Вот ведь сука! Стоп. Вспоминаем рекомендации, пишем в хронологическом порядке, не забегаем вперёд.

Сразу после разговора с Рейзор Харт "Эгида" в лице Дорнана припахала нас заниматься редкостным дерьмом: сбором телефонов у местного населения. Типа как для расследования, связанного с сообщением. Листок как-то чересчур рьяно взялся за это, стараясь выслужиться перед сержантом, и мне пришлось хорошенько потрудиться, чтобы уговорить его ограничиться небольшой выборкой. Может, я слишком сильно на него давил, но лучше я на него, чем он на соверешенно непричастных. Тем более, что я знаю Джонатана - он взялся за эту работу, чтобы защищать людей, а не гнобить их. Хорошо, что он смог это увидеть.

Хорошо, что наших девчонок это не коснулось. Посмотрел бы я на то, как Кун бы с этим справилась! С другой стороны, эскалировать отпуск до межпланетного инцидента - пожалуй, не лучшая идея. Так или иначе, девчонки отправились к леди Элеоноре, мамочке Ореола-скорострела. Вот уж кто действительно держит марку - в отличие от сына, о Вспышке даже я ничего плохого сказать не могу. Я там не был, но как я понял, Барбара вместе с Кун настолько шокировали бабулю своими историями о поцелуях, похождениях героев и ответственности старших, что она весь день была не в себе.

И только Блик - кто бы сомневался! - снова красовался перед репортерами. Он, конечно, утверждал, что всё это вышло случайно, но, как говорится, один олень это случайность, а три - уже тенденция. В этот раз он стал героем жёлтой прессы, рассказывая о своей таинственной девушке. И меня грызёт одна мысль... я-то в курсе, что самое близкое к девушке, что было у Леона, это поцелуй в щёчку от собственной сводной сестры. Но у него всё вышло так естественно перед камерами, что я бы поверил, если бы не знал! Теперь мне интересно, а сколько баб Ореола существовало в реальности?

Кстати, о нём. Мало ему было спереть всю славу за наш вчерашний бой, так он ещё и с Бликом поцапался. Отец года, однозначно. Забрал у моего пальму первенства. Судя по уведомлениям "Эгиды", которые приходили Листку, Блик и его батя были замечены по всему миру в течение нескольких минут. Не знаю, насколько это было оправдано, но, по крайней мере, Блик после этого выглядел... старше? И намного более серьезным. И, что удивительно, Ореол тоже. Хотя я опять забегаю вперёд. Спокойно. Всему своё время.

Время... у меня были определенные планы на эту ночь! Как, наверное, у половины курорта. Раз в год здесь можно наблюдать офигенный звездопад и есть легенда, что если, глядя на него, признаться в любви, то эта любовь будет вечной и выдержит все испытания. Не то, чтобы я в это так уж верил, но мои предки всё ещё вместе... и вообще, если уж одна инопланетянка так интересуется нашими традициями и культурой, то явно не помешает разбавить то, что она видит в Интернете, чем-то, что может произойти только в реальной жизни. Так что да. Планы.

Ага. Хоть раз у нас шло что-то по плану на этом курорте?

Начиналось всё довольно невинно. Ничто не предвещало так сказать. Мы собрались всей командой в кафе, Барбара пила энергетик "Ореол" (да, блин, всё правильно) и мы с её подачи обсуждали, что нужно сделать, чтобы в честь тебя назвали что-то важное. Город там... или коктейль. Как-то незаметно это перешло в обсуждение "Эгиды", звонок Кун от кого-то из её старых знакомых, важность известности - и вопросы справедливости мира. Ну, я и так знал, что мир несправедлив, но было здорово почувствовать, что я такой не один. Всё-таки эта команда - лучшее, что со мной случалось.

Надо было, конечно, сразу насторожиться. Слишком хорошо всё шло. Первый звоночек - в буквальном смысле - прозвенел, когда Листок связался с "Эгидой", чтобы получить свежие данные. В ответах "Эгиды" было что-то странное. А потом к нам в кафе заявилась Рейзор Харт и буквально из кожи вон лезла, чтобы меня оттащить от ребят. Но не после нашей прошлой встречи. Вообще я думал, что уже раскусил эту стерву. И сначала казалось, что она ведет себя именно так, как и должна: делает вид, что осознала свою ошибку, пытается втереться обратно в доверие... да только со мной такие фокусы не прокатывают. Но что было дальше - это с ума сойти просто! Она попыталась было убедить нас помочь ей разобраться с тем самым таинственным сообщением, сводящим людей с ума, и даже продемострировала расшифровку на своём телефоне. Вот только ещё утром она убеждала меня, что её телефон в "Эгиде"!

В общем, стоило ей понять, что мы не купились, что мы начинаем разбирать её враньё по косточкам, как её словно подменили. Кто ж знал, что это дочка Шокфейса?! И кто знал, что его броня, украденная в "Эгиде", находится здесь, на курорте? Ну... мы узнали об этом, так сказать, на собственной шкуре.

Так что, благодаря нашей "случайной" знакомой, ситуция была не ахти. Огромный мех крушит здания, размахивает электрическими хлыстами и выпускает ракеты, зомбированные люди пытаются на нас напасть, "Эгида" выведена из строя, из дома бабушки Элеоноры доносится душераздирающий вопль... полный отстой. Да ещё и сама Рейзор Харт ломанулась к своему меху - явно не чтобы выключить его и извиниться за неудобства. Но мы - всей командой - как-то даже не раздумывая, умудрились заняться всем сразу. Как в **тот** раз, только круче!

Блик помчался спасать свою бабушку. Логично же. Семья для него - святое. Даже если батя тот ещё болван. Барбара бросилась спасать людей от ракет - очень по-геройки. Кун не дала Рейзор Харт добраться до меха. Я отобрал у Рейзор Харт телефон - может, не самый геройский поступок, но она уже показала, что на него много завязано и не хотелось оставлять такой инструмент у неё в руках. Ну а Листок пришёл на помощь Барбаре, а то один парень там не особо-то хотел быть спасённым.

Как свалить огромного робота? В прошлый раз мы нацелились на источник питания и нам тогда рассказали, что мы были на волоске от того, чтобы взорваться вместе с ним и изрядным куском города. Да и Рейзор Харт явно подготовила робота к нашим способностям. Так что пришлось импровизировать. Не сказать, что попытка его обездвижить получилась хорошей - эх, жаль, что Блик был не с нами - но благодаря Листку, который отвлёк робота на себя, какой-то ущерб нанести всё же удалось. Против лома нет приёма. А металлическая балка - это даже круче.

В кои-то веки наш быстрый парень Блик действительно всё сделал быстро и как надо, эффективно, а не эффектно. И бабушку успел спасти, и братца своего мелкого, ии людей всех из зоны поражения убрать. Может же, когда захочет! Сколько же у него сил, когда он не тратит их на выпендрёж?

Тем временем Кун разбиралась с Рейзор Харт. Несмотря на все её способности, летать дочка Шокфейса всё же не умеет. Так что эти две чертовки крутили пируэты в небесах, а тем временем Барбара задействовала свои способности к фазированию и проломилась внутрь кабины робота. Я не знаю, что она там делала, но роботу это явно не понравилось. А ещё меньше ему понравилось то, что Листок таки воспользовался его слабостью и разнёс ноги в щепки. И, конечно же, Шокфейс не мог не оставить нам последнюю подлянку - в момент, когда стало ясно, что роботу каюк, эта скотина инициировала самоуничтожение!

Вот только Барбара по-прежнему была внутри него. И, судя по тому, что случилось, когда Листок выдрал с корнем люк кабины, нашей девочке пришлось там несладко. Потому что из люка Блеск выскочила с совершенно безумными глазами и промчалась вихрем мимо всех нас, запечатлевая поцелуи на наших щеках. Романтика? Только не тогда, когда она таким способом копирует чужие силы! Вот почему она целовалась с Кун и Бликом... И, знаете что? По-моему, огромный вооруженный робот был сущей ерундой по сравнению с тем, что эта скромная девочка могла натворить, собрав полный букет наших способностей и сказав кукухе "бай-бай"!

Итак, представьте себе. Милашка Барбара, сияющая от собранной солнечной энергии, источающая ауру страха (чёрт, это же моя сила!), красивая до одури, с солнечным копьем в руке - жуткая картина! Да ещё и на наших глазах она телепортируется за спину Листку и вот-вот его этим копьём проткнёт... и хрен ты что с ней сделаешь. Тут пан или пропал, других вариантов нет. Я никогда не любил свою спобность играть с эмоциями других людей. А уж со своей командой... достаточно того, что я натворил вчера. Но что мне оставалось делать? Секунда промедления - и она продырявит Джонатана!

Менять чужие эмоции - это нихрена не весело. И вообще, это больше задачка на интеллект. Нельзя просто взять и убрать что-то в чужой голове. Если ты что-то убираешь, нужно поставить какую-то замену. А её ты тоже должен откуда-то взять. Больше всего это похоже на огромный паззл, только картинки из одних и тех же кусочков можно собрать разные. Странно, конечно, но лучше всего получается, когда ты отбрасываешь свои собственные чувства и работаешь как робот. Так что на этом курорте получалось у меня откровенно плохо. Но в этот раз... так быстро я паззл не собирал ни разу в жизни. Мне бы позавидовали китайцы с кубиком Рубика!

Собрать кольцо, создав петлю обратной связи... отвести в сторону ненависть к себе... закольцевать самооценку, чтобы она прокачала саму себя... зафиксировать образ себя, как самой сильной девочки... пауза, чтобы это всё набрало силу... и добавить секретный ингредиент - мои собственные чувства из тех времён, когда она жаловалась мне на свои проблемы - дружбу и близость к команде. И это сработало.

Я до сих пор не знаю, правильно ли я поступил. Надеюсь, что да. Надеюсь, что не сломал ничего. Надеюсь, что я смог сделать её жизнь лучше, а не хуже. Надеюсь, что мне никогда не придётся об этом жалеть. Потому что её глаза, когда она признавалась мне в любви посреди поля боя, будут мне сниться, наверное, всю жизнь. И, скорее всего, эти сны не будут приятными. Я не уверен, что эта моя способность - дар, а не проклятие. Обоюдоострый меч. Мне не нравится то, что она делает с людьми, то, что она делает со мной. Даже когда я пытаюсь использовать её во благо, я что-то ломаю в людях. Забираю кусочек их свободы. Но и не пользоваться ей нельзя. Такой я, получается, герой. Кто-то спасает людей, а кто-то... ну, как я.

А пока творилось это всё, Кун с Листком решали проблему спасения курорта от огромной роботизированной бомбы. Кун создала огромную клетку из твёрдого света, заключив в неё Рейзор Харт, а затем сделала... я до конца не уверен, что именно, потому что это выглядело так, словно она превратилась в огромного пылающего робота! И всё бы ничего, но кто ж знал, что рядом будет целая толпа репортёров? Не такой известности мы искали, ох не такой...

Как мне потом рассказывала Кун, Листок чуть было не пожертвовал собой в попытке избавиться от этой бомбы. Хорошо, что Кун вовремя остудила его горячую голову, а Барбара пришла к ним на помощь. Они вместе смогли заключить робота-бомбу в клетку из твёрдого света, подбросить вверх и отправить его куда-то в сторону океана. Не тот фейерверк, на который мы рассчитывали, но тот, который мы заслужили.

Так что закончилось всё хорошо. Курорт восстановят. Ребята из "Эгиды" разобрались со своими проблемами и приехали, наконец-то, в нормальном составе, а не как раньше. Джонатан отчитался и, кажется, наконец-то сбросил груз с души. Блик сблизился с Ореолом, пробившись сквозь стену тщеславия и самолюбования, окружавшую отца, в процессе тоже повзрослев, как морально, так и физически. Барбару приняли в семью Лориан и, благодаря сыну, Ореол нашёл в себе силы попросить у неё прощения. Кун и Барбара окончательно стали подругами.

А ещё я подумал, что этот дневник надо отдать сержанту Дорнану. Сразу после того, как мы убедим его не откладывать жизнь на потом, а взять отпуск прямо сегодня. В конце концов, ему же надо что-то читать, лёжа в гамаке! К тому же ему будет полезно понять нас получше - да и вообще, посмотреть нашими глазами на всё это. А мне больше не стыдно за себя. И больше не страшно, что кто-то узнает о том, что творится у меня внутри.

---

Чёрт, ведение дневника затягивает! Не успел отдать его, как начал писать новый. Но я просто обязан зафиксировать самое главное, что случилось в этот вечер.

Когда ты умеешь телепортироваться или летать, тебе не нужны ключи от двери на крышу. Даже если это крыша самого высокого здания города. Мы с Кун встретились там, на краю крыши, свесив ноги, с ночным городом под нами. У нас много странных традиций, много дурацких, но раз уж так получилось, что мы здесь именно сейчас, то я хотел познакомить нашу... мою инопланетянку с той традицией насчёт звездопада.

Она странная. Она великолепная. Она познаёт наш мир, как ребенок. Может, она вернётся в свой мир. Может, я смогу увидеть его. Я не знаю, сколько у нас есть времени, но я хочу провести его с ней. Плывущие в небесах рыбы её мира и падающие звёзды... всё это останется у меня в памяти навсегда. Вместе с пальцами Кун, переплетёнными с моими.

Обязательства - это не так уж и плохо.
