То ли это вчерашний алкоголь, то ли адреналин, но что-то меня потряхивает. Я не ожидал, конечно, что здесь всё так закрутится... и уже почти мечтаю о том, чтобы всё вернулось к тому, как было. Но такого, разумеется, не бывает. К тому же, у меня больше нет телефона. Но обо всём по порядку.

Уже второй день подряд у нас не обходится без драки, но вчера мы влипли в неё в, мягко говоря, не самом подготовленном виде. Из моря лезет огромный водяной монстр, а мы - типа официальные защитники курорта - держимся за головы посреди пляжа, причем кое-кто просто валяется на песке. А кто так расстарался? Я, кто же ещё. В общем, ситуация вчера выглядела не особо многообещающей.

Хорошо, что Листок вовремя собрался и начал раздавать приказы. Обычно я такое не люблю - я сам знаю, что делать - но, учитывая ситуацию, я ему даже немного благодарен. Тем более, что у него реально хорошо получилось всё разрулить. Отправил меня разбираться с этим водяным чудовищем и взял на себя спасение остальных. Было несколько неловко оставлять Барбару лежать на песке после того, что я сделал, и без Листка я бы, наверное, постарался ей помочь... что ж, может, именно поэтому мне и нужен был волшебный пинок под зад.

Правда, я не сказать что хороший боец против всяких там огромных монстров. Но что испокон веков делали люди, которым не хватало своих кулаков? Правильно, вооружались. И, знаете что? Из стойки для волейбола получается отличное копьё! Особенно, если использовать гравитацию в качестве своего помощника. На самом деле, с размаху удариться об это чудовище - даже с импровизированным копьём - это очень больно. Особенно когда ты ожидаешь, что твоя команда тоже что-то делает, поднимаешь глаза - и видишь, что наша тяжелая артиллерия в лице Кун стоит столбом и пялится на монстра. И тут, конечно, у меня сорвало резьбу. Я ей ору, что мне тут нужна помощь, она вскидывает руки - и нихрена, нихрена не происходит! Кроме того, что Кун бросается с Блеск и начинает её теребить. Не знаю как другие, а я в тот момент подумал, что всё - нам кранты. И первому из нас они придут именно мне. Просто потому, что я торчу с шестом на макушке огромного водяного монстра и помощи ждать уже неоткуда. К счастью, в этот момент студень всё же потерял свою форму - проткнуть его у меня получилось и это, кажется, неплохо сработало. Он развалился на кучу мелких тварей - ну а с ними мы уже умеем сражаться.

Ну, Кун умеет. Я не знаю, что ей сказала Барбара, но это подействовало - она устроила настоящее шоу! Сначала с воплем "Да за кого вы нас держите?!" она взлетела над пляжем, потом начала своими лучами света кромсать мелких тварей. А какое же шоу без пиротехники? Так что мне пришлось добавить пару... десятков бутылок с бензином. Может, это не особо законно, но что поделать - на кону жизни людей! И репутация Кун. Не уверен, что в тот момент меня беспокоило больше. Но получилось классно.

Забавно, но наш Блик - самый быстрый среди нас - явился на поле боя только в этот момент. И начал с поцелуев с Барбарой. Однозначно, пацан в папу пошёл! Тот, правда, прибывает ещё позже и внимание расточает всем подряд - так что Блику есть куда расти, так сказать. Кстати, об эффектных появлениях - как раз в этот момент нас почтил своим визитом ещё и наш недавний знакомец Тритон. С трезубцем. На вершине грёбаного цунами. Надо отдать должное, с масштабом у этого парня всё в порядке!

Цунами - это хороший повод эвакуировать весь курорт и хорошо, что этим занялась Барбара. Правда, все лавры опять достались её братцу. Это точно не наследственная суперсила? Надо будет спросить у бабки Леоноры, раз уж она тоже здесь. Тем более, что я её в прошлый раз впечатлил. Насколько заслуженно - тот ещё вопрос, но не разубеждать же почтенную леди.

Да, так вот насчёт нашего радикального эколога (потом распишу). Остановить цунами - это даже для нас чересчур, так что Джонатан принял логичное решение оставливать, так сказать, автора. Вообще он парень не промах. Особенно, когда прекращает читать мотивационные речи и включается в разборки лично. На острие атаки, так сказать. Тритон пытался его остановить, но хрен там плавал, так сказать. Листок ему вмазал от души! Да ещё и мне потом помог выбросить этого морского гада на берег. Без него бы я не справился. И без маяка на берегу - понятно кого - тоже. Ну а на песке его уже быстро взяли в оборот Кун и Блеск. Я не знаю, нафиг им был нужен танец и поцелуй, но это ж Кун. Возможно, у них так принято. В общем, наши девочки знатно припечатали Тритона столбом света, а дальше уже было дело техники. Мы ещё в прошлый раз его книгу приметили, и без неё он сдулся быстро.

А знаете, чем занимался Блик? Он спасал продавца из горящего ларька! Может показаться, что я постоянно гоню на парня, но если честно - мне просто завидно. Он реально умудряется использовать свою силу эффектно. И его все любят. Реально, он же центр внимания (ну и Кун ещё, но это особый случай). Барбара может спасти больше людей, чем он. Я могу рисковать утонуть, чтобы втащить Тритону. Джонатан может всё рассчитать и защитить всех. Но по итогам мы будем мокрые, в песке и кашлять водой, а Леон будет стоять в своём красном костюмчике чистеньким и расшаркиваться под звуки аплодисментов. Заслуженных, спорить не буду, но Блик будет красоваться на первой странице новостных лент, а нас всех упомянут разве что мельком и в третьем абзаце. Есть, чему поучиться.

Что ж, видимо это и значит быть частью команды. Зато мы опять всех спасли. И вот что я заметил - Кун всё реже ведёт себя по-дурацки! Нарочно или нет, но она становится больше похожа на нас, на других людей... или как минимум на то, как мы изображаем друг друга в телевизоре. Блин. Блин! БЛИИИН!!! Танец с Барбарой? "Да за кого вы нас держите"? Серьезно?! Она что, смотрит *мультики*?! Это... нет, если подумать, то это даже логично - именно с этого начинают познавать мир наши дети, но всё равно! АААААА!!! Чёрт, она наверное никогда не перестанет меня удивлять, бесить и восхищать.

Кстати, о "бесить". Батя Блика опять прибежал к разбору полётов. Сынишку нахвалил, на остальных хрен положил. Советов надавал. Барбаре по самооценке проехался. В своём репертуаре, короче. К чести Леона, надо отметить, что хотя бы в отношении своей сводной сестренки он настроен совсем по-другому. Кажется, у них был хороший разговор по душам. Что ж, если Леон заменит для неё меня в качестве поддержки - я пойму.

Ну и мы просто обязаны были устроить вечеринку прямо на пляже по случаю очередного спасения курорта! Теперь даже Рэйзор Харт не сможет нам сказать, что, мол, мы только всё сломали и ничего не сделали (кстати, они о чём-то с Кун болтали, кажется... в прошлый раз это закончилось не очень хорошо!)

Увы, вечеринку пришлось закончить досрочно из-за того, что нас выловил шеф Листка, сержант Дорнан. Суровый мужик, сразу понятно стало, почему Джонатан себя так иногда ведёт после этих брифингов. Что ж, по крайней мере, теперь мы знаем, что вся каша заварилась из-за подводного оборудования "Эгиды", которое вышло из строя. И что Дорнан не доверяет своим коллегам. А ещё теперь у Листка новая супер-рука и вот это, конечно, круто. Ко мне, ожидаемо, этот сапог был не столь благосклонен. От истории с магазином я кое-как отбился, но давит он мощно. Но вот что меня вымораживает, так это "Ореолу можно, а вам нельзя". Какого чёрта с нас спрос строже, чем с этого надутого автографораздатчика? Ладно, мою провокацию с идеей его фоточки в трусах он нормально так отбил. Что ж, надеюсь, ему понравится эпиграмма Листка. Ведь теперь она будет видна всему курорту!

И да, я только сегодня узнал, что в этом время, пока нам компостировали мозги, Блик с Кун забурились в караоке! Без нас! И узнал я это, блин, из Интернета. Потому что батя Блика их встретил, что-то не так понял и рассказал журналистам, что у его сына теперь есть девушка. Ну а Кун-то я из его описания узнал... чёрт, я знаю, что Ореол вечно всё понимает не так, но это, кажется, первый случай, когда я *надеюсь* на это.

И ещё у меня есть чувство, что я что-то хотел написать Кун... но я нихрена не помню. А телефона у меня больше нет. Его только что разбила Рейзор Харт. Сучка. Я не подписывался решать её проблемы. И уж тем более, воровать её телефон у "Эгиды"! Я, может, и не самый законопослушный парень этого курорта, но, блин, надо же какие-то берега видеть. И ведь я пытался ей помочь, а что получил? Вот так вот, будет урок на будущее. Она такая же, как и те козлы, которые улыбаются тебе, пока ты ведешь себя так, как им нужно, но готовы тебя кинуть, как только им это будет выгодно.

Что ж, лучше раньше, чем позже.

---

И раз уж у меня нет телефона и нечем заняться, попробую-ка я ещё одно упражнение, которое мне рекомендовала психолог из "Эгиды". В конце концов, пока что её советы работали. Надо выписать три урока о других людях, которые я узнал за день. Учитывая это утро, с меня четыре.

1. Дорнан устал. Толку его стебать? Ему, как и мне, тоже предъявляют кучу требований, а он ведётся. Уже несколько лет не был в отпуске. И не будет, если дальше так продолжит. Мы не такие уж и разные. Просто он так никогда и не послал своё начальство к чёрту, чтобы позаботиться о самом себе. Удивительно, но мне его немного жаль.

2. Тритон в этот раз всё же соизволил озвучить, что его не устраивает. Я так понял, что он устроил это всё в отместку за то, что люди испортили морскую среду. Будем честными, такую мотивацию можно понять. Но вот методы вызывают вопросы. Если ему важно отомстить за загрязнение океана, то почему именно курорт? Не фабрика пестицидов, не нефтяная платформа, не "Эгида" с её сломанным оборудованием - а курорт? Потому что он не ожидал, что здесь ему кто-то сможет противостоять? В общем, он неправ. Но не потому, что у него неправильные цели, а потому, что он решил идти к ним, причиняя страдания тем, кто не виноват в его проблемах. Я тоже иногда делаю так, просто сил у меня меньше. И это, честно говоря, немного пугает.

3. Рейзор Харт - манипулятор. Теперь я в этом убежден. Она только и может, что завидовать и предъявлять претензии. Думать о себе - это полезно, но она не думает о других. Ей нравится управлять людьми. И диджей она именно поэтому, ей нравится ощущение власти над танцполом. Понимает ли это она сама? Не знаю. Но я знаю, что меня она точно слушать не будет. Да и я бы не хотел пытаться вкладывать ей свои мысли в голову, пусть даже и правильные. Со мной так делали и мне это не понравилось. Пусть дойдёт сама. Если сможет.

4. Кун пытается понять нашу культуру! Через интернет и телевизор. Это очень круто, вне зависимости от того, как она это делает. И это требует смелости. Я не знаю, сыграл ли тут какую-то роль я, но хочется надеяться, что да. В любом случае, она молодец. Я иногда забываю, насколько ей, наверное, неуютно и одиноко здесь, вдалеке от родины. Пусть даже она здесь по своей воле, но она не просто турист, как я думал раньше. Я вижу, что она старается найти своё место здесь - и это главное.
