# Юные сыщики в поисках чудовищ

Про эту игру я узнал случайно в ходе обсуждения возможности игры в НРИ с детьми, когда упомянул, что мой ребенок очень болезненно переносит неудачи и провал проверки  может стать для него сильным стрессом. Мне посоветовали "Юных сыщиков". Книжку я купил, но игру откладывал долго... потому что купил в феврале 2022. В итоге добрался до неё три месяца спустя с женой (играла в НРИ один раз и не впечатлилась) и семилетним мальчиком (самое близкое к НРИ - "О мышах и тайнах")

Игра действительно "заточена" под совсем юных участников и, по словам авторов, планировалась как способ борьбы с детскими страхами. Здесь аккуратно сглажена проблема асимметрии ролей: мастер в игре называется "старший детектив", что сразу подчеркивает кооперативность игры и даёт инструмент для непосредственного вмешательства в процесс - вы можете в любой момент подтолкнуть забуксовавшую историю своими действиями, не прибегая к помощи NPC.

### Читаем задание Агенства
### Готовимся к выполнению задания
### Ищем улики
### Встречаем монстра
### Побеждаем!


## Основные механики

### Нет статов, три кубика
То, что игра "заточена" под совсем юных участников, заметно не только по сеттингу, но и по механикам. Во-первых, у персонажей нет никаких характеристик или навыков. Вместо этого - три кубика и два способа регулировки вероятности успеха: какой из кубиков учитывать (с максимальным, средним или минимальным значением) и сложность броска (минимальное число, которое нужно выкинуть). Единственное, чем отличаются персонажи - снаряжение, которое в начале сессии им выдаёт старший детектив. Во-вторых, самое страшное, что может случиться с персонажем - укус монстра или испуг, что влияет только на то, какой кубик учитывать.

Цель каждой игровой сессии - выполнение задания Агентства, требующее в том или ином виде конфронтации с монстром. Авторы сразу же предлагают три режима игры: привычный "за столом" и два режима игры живого действия - "В доме" и "На свежем воздухе".

### Монстры
У монстров в этой игре, в отличие от детективов, есть целый набор параметров:
* Уровень страха
* Внешность
* Привычки
* Что нравится
* Что злит


* Генерация монстра
* Улики и уровень страха (атата за пояснение)
* Прокачка (оборудование)
* Лучше купить тетрадь

# Плюсы
* Можно играть с детьми
* Нет гибели персонажей
* Простая механика
* Можно сделать своего монстра
# Минусы
* Слабый мастерский раздел
* Дополнительные наклеечки не переведены
* Не до конца понятный пример игры
