### Концепция

Спонтанный телепат использует свои способности, чтобы получать от других всё что хочет. Однажды он заставляет девушку, презирающую его, отправить ему нюдсы. Увы, в силу высокой чувствительности к экзофизическим сущностям, приказ впечатывается в сознание намертво и продолжает выполняться каждый день, доводя жертву до самоубийства. После смерти призрак продолжает выполнять приказ, захватывая тела новых жертв и повторяя цикл снова и снова, создавая новых призраков с той же программой.

### Крюк

В психдиспансер госпитализирован подозрительный пациент. Антон Лебедев, 28 лет, путается в том, кто он такой, неадекватен, называет себя разными именами. Наркотики в крови не обнаружены, история расстройств личности отсутствует, ранее в подобном замечен не был.

### Монстр

**Описание:** Дух Ирины, страдающий в попытках выполнить приказ Ильи после своей смерти. В попытках сделать это захватывает чужое тело. Надеясь прекратить свои мучения, охотится на Илью. Оставляет за собой искалеченные души своих жертв, снедаемые аналогичным приказом, но не могущие его выполнить. На момент начала игры находится в теле театрального декоратора Натальи Дергач, брюнетки небольшого роста.  
**Тип:** Паразит / Палач  
**Мотивация:** Заражать новую жертву, отсылать фотографии / охотиться на причину своих бед   
**Силы:**  
&nbsp;Захват чужого тела  
&nbsp;Всегда возвращается  
&nbsp;Чтение памяти жертв  
&nbsp;Игнорирование боли и травм  
**Атаки:**  
&nbsp;Голыми руками: Урон 1 рукопашная  
&nbsp;Подручными предметами: Урон 2 рукопашная  
&nbsp;Мечом (из театра): Урон 3 рукопашная  
**Броня:**  
&nbsp;Игнорирует травмы: Броня 1  
&nbsp;Доспех (из театра): Броня 2  
**Здоровье:**  [ &nbsp; ] [ &nbsp; ] [ &nbsp; ] [ &nbsp; ] [ &nbsp; ] [ &nbsp; ] [ &nbsp; ]  
**Уязвимости:**  
&nbsp;Эктоплазменная кислота  
&nbsp;Магия  
&nbsp;Телепатия  
**Особые ходы:**  
&nbsp;Напасть, игнорируя урон  
&nbsp;Переселиться в другое тело  

### Приспешники

**Описание:** Илья Егоров, спонтанный телепат, создавший монстра. Пухлый блондин невысокого роста, учится на 2 курсе юрфака МГУ. Недавно узнал, что монстр идёт за ним, и теперь пытается избавиться от монстра, подталкивая к нему других. Несмотря на сильные способности, Илья психологически не готов отдавать приказы, ведущие к убийству  
**Тип:** Ренфилд  
**Мотивация:** Отправить к монстру как можно более опасного противника  
**Силы:** Телепатия  
**Атаки:**  
&nbsp;Голыми руками: Урон 1 рукопашная  
&nbsp;Выстрел из пистолета Макарова, 9мм: Урон 2 громкий ближний  
**Броня:** нет  
**Здоровье:**  [ &nbsp; ] [ &nbsp; ] [ &nbsp; ] [ &nbsp; ] [ &nbsp; ] [ &nbsp; ] [ &nbsp; ]  
**Уязвимости:**  это просто человек  
**Особые ходы:**  
&nbsp;Отдать телепатический приказ
&nbsp;Исказить память (игроки задним числом узнают, что произошло что-то, чего они не помнят; например, они могут обнаружить пустую квартиру, а потом узнать, что Илья ушёл у них на глазах, удалив память об этом)

### Посторонние

**Имя:** Антон Лебедев  
**Описание:** Невысокий кудрявый молодой шатен, стиль одежды напоминает хипстеров. Работает бариста в кофейне White Fox Cafe (https://yandex.ru/maps/-/CCUZY4hUWC). Он заметил изменения в своей девушке, Анастасии Горячевой, когда её телом завладел дух Ирины, заподозрил неладное и стал ревновать. После смерти Анастасии в нём поселился её дух, несущий отпечаток приказа Ильи. Психика Антона не выдержала этого и его коллеги вызвали "Скорую помощь". Он ещё не знает о гибели своей девушки.  
**Тип:** Жертва  
**Мотивация:** Оказаться в беде  

**Имя:** Татьяна Руцкая  
**Описание:** Эффектная брюнетка лет тридцати. Яркий макияж, ухоженные руки и лицо, на пальце кольцо с гравировкой Bvlgari. Замужем за директором строительной компании "АкадемМонтаж". Передвигается на чёрном Cadillac Escalade с личным охранником. Илья Егоров - её любовник. Она этого не знает, но Илья подстроил аварию, сделав вид, что попал под колёса её автомобиля, а после этого подчинил её волю.   
**Тип:** Скептик  
**Мотивация:** Свести всё к ревности и отношениям  

**Имя:** Анастасия Горячева  
**Описание:** Красивая жгучая брюнетка с длинными врорсвми, взгляд весёлый, тусовщица, блоггер, студенка 3-го курса юрфака МГУ. Инстаграм: @nastyahot. Подражает Ирине Кочетовой, из-за чего оказалась уязвима для её духа.   
**Тип:** Жертва  
**Мотивация:** Оказаться в беде  


### Локации

**Имя:** Общежитие МГУ  
**Описание:** Здесь можно узнать про самоубийство Анастасии Горячевой и, ранее, Ирины Кочетовой.   
**Тип:** Хаб  
**Мотивация:** Открыть информацию  
**Карта:**  
**Особые ходы:**  

**Имя:** Морг  
**Описание:** Здесь можно найти тело Анастасии Горячевой. В архивах есть записи об Ирине Кочетовой.  
**Тип:** Хаб  
**Мотивация:** Открыть информацию  
**Карта:**  
**Особые ходы:**  

**Имя:** Квартира Горячевой  
**Описание:**  
**Тип:**  
**Мотивация:**  
**Карта:**  
**Особые ходы:**  


**Имя:**  
**Описание:**  
**Тип:**  
**Мотивация:**  
**Карта:**  
**Особые ходы:**  

### Счетчик

**День:**  
**Вечер:**  
**Сумерки:**  
**Закат:**  
**Ночь:**  
**Полночь:**  
