## Маски: ваншот от 31.05.2022

"Маски" традиционно нахваливали в чате, а после прочтения рулбука стало понятно, почему. И захотелось попробовать. :)
С игроками очень повезло, все были с опытом вождения и в процессе игры дали ряд полезных советов. Да и вообще сделали за меня кучу работы.

### Подготовка

Несмотря на то, что это PbtA, подготовки вышло довольно много. При этом существенная её часть была сделана игроками в процессе придумывания персонажей. Плейбуки в "Масках" действительно оказались хороши. Во-первых, они толкают игроков к генерации истории (например, заставляя придумывать важных NPC и сюжетные завязки). Во-вторых, в каждом плейбуке есть уникальный раздел (или даже несколько), который вводит свои специфические механики и поощряет определенный стиль игры. Очень понравился подход, намного интереснее чем "мы четверо приключенцев, у нас разные способности".

Опять же, игроки были весьма активны и можно сказать, что нулевку мы провели в чатике игры. А по результатам вышло почти пять страниц текста и табличек. :)

Для генерации портретов NPC использовался сервис artflow.io (спасибо Ракете за наводку)

### Что удалось попробовать в процессе игры

Система поддержки внутрикомандных взаимодействий механом работает! Не совсем так, как я ожидал, но работает.
Например, я думал что игроки будут спамить ходами утешения, а ходы провокаций будут редкостью и в основном против нпц. Оказалось наоборот, и это добавило в игру интереса: герои прямо вот терлись характерами друг о друга, в какой-то момент даже происходил перехват лидерства в команде.
А ещё ход командной работы в плейбуке - я о нём забывал, а игроки - молодцы какие - напоминали и активно использовали. Тоже классно работает на взаимодействия персонажей внутри группы.

Возможность игроков менять результат броска кубиков за счёт взаимопомощи и двигания ярлыков удивила и сначала было непривычно. Вроде игрок провалил бросок, ты уже собрался накинуть осложнения, а тут - оп! - и плюсов накидали столько, что это стал успех. Сначала было ощущение, будто изо рта кусок еды вынули, но потом привык и просто стал для себя считать результат броска окончательным только после помощи других игроков. В конце концов, я же должен быть фанатом персонажей. :)
И да, это тоже направлено на внутрикомандные взаимодействия.

Как мастеру, мне иногда не хватало "нулевого хода" (Act Under Fire / Defy Danger), но это не проблема игры, а проблема мастера. Скинуть всё на нулевой ход - ленивое решение. Хочешь, чтобы были последствия - предупреди игроков, а не устраивай кубометание. Хочешь врезать жестким ходом за то, что противник что-то предпринял - бери и фигачь, не надо ради этого бросать кубы. Тем более, что герои бессмертные. :)

В какой-то момент мне показалось, что в социальном взаимодействии PC vs NPC механика перекошена в пользу игроков. Они могут и маску срывать, и ситуацию оценивать, и провоцировать, и влиянием злоупотреблять. А NPC - только ярлыки влиянием двигать и, собственно, всё. Пока мне сами игроки не подсказали, что мастер может:
* Просто взять и назначить персонажу состояние. "Тебя пристыдили" и... всё? А потому что это ход, хоть и мастера.
* Ход Take a powerful blow работает не только в физическом противостоянии, но и в общении. В рулбуке это было, но у меня из головы вылетело.
* Обернуть в фикшен почти любой ход из списка мастерских можно и в социалочке (да, дошло до утки на седьмые сутки)

Ходы состояний злодеев - пушка! Очень помогают сглаживать переход врага от получения в дыню к контратаке. Не создаётся впечатления, что злодей только сильнее становится от того, что его бьют. Зато работают на кинематографичность. А ещё дают игрокам почувствовать эффект от их нападения.

Непривычно, что все физические повреждения - это чистый нарратив. Вообще все. Что неудивительно для игры об эмоциях, познании себя и супергероике. Но всё равно непривычно, когда герой весь такой исцарапанный и взъерошенный после бурного сражения - и на автомате ищешь отражение этого в чарнике, а хрен там. :)

### Что не удалось попробовать в процессе игры

Ходы мастера для архетипов выглядят вкусными, но попробовать не вышло: они были на другой стороне шпаргалки мастера и я о них забыл, несмотря на то, что перед игрой даже карандашиком обводил.

Сюжетные крюки и арки тоже не распробовал, т.к. это, кажется, больше инструмент для кампаний, а не ваншотов.

### Вывод

Мне понравилось. Было бы интересно попробовать ещё эту штуку со стороны игрока. Ну и, конечно, кампанию - есть чувство, что в таком режиме игра раскроется ещё полнее, чем на ваншоте.
