

Система поддержки внутрикомандных взаимодействий механом работает! Не совсем так, как я ожидал, но работает.

Ожидал, что игроки будут спамить ходами утешения, а ходы провокаций будут редкостью и в основном против нпц. Оказалось наоборот и это добавило в игру интереса, герои прямо вот терлись друг о друга, в какой-то момент даже происходил перехват лидерства в команде.

Как мастеру, мне иногда не хватало "нулевого хода" (Act Under Fire / Defy Danger), но это не проблема игры, а проблема мастера. Скинуть всё на нулевой ход - ленивое решение. Хочешь, чтобы были последствия - предупреди игроков, а не устраивай кубометание. Хочешь врезать жестким ходом за то, что противник что-то предпринял - бери и фигачь, не надо ради этого бросать кубы. Тем более, что герои бессмертные. :)

Сюжетные крюки и арки не распробовал, т.к. это больше инструмент для кампаний, а не ваншотов. Зато вместо этого для соблюдения тайминга использовал рельсы!

Игроки лапочки и делали много работы за меня.

Несмотря на то, что это ПбтА, подготовки вышло довольно много, но существенная её часть была сделана игроками в процессе придумывания персонажей. Можно сказать, что нулевку мы провели в чатике игры.

В какой-то момент мне показалось, что у нпц какая-то перекошенная социальная механика в сторону игроков. Игроки могут и маску срывать, и ситуацию оценивать, и провоцировать, и влиянием злоупотреблять. А нпц - только ярлыки влиянием двигать и, собственно, всё. Пока мне сами игроки не подсказали, что мастер может:
* Просто взять и назначить персонажу состояние. "Тебя пристыдили" и... всё? А потому что это ход, хоть и мастера.
* Ход Take a powerful blow работает не только в физическом противостоянии, но и в общении. В рулбуке это было, но у меня из головы вылетело
* Обернуть в нарратив почти любой ход из списка мастерских
