> Ты - потомок истинного зла. Не творение, не союзник и не последователь - просто его чертово отродье. Когда любой, кто это знает, смотрит на тебя, он не видит ничего, кроме твоего предка. Как будто бы ты сам вообще не имеешь значения. Да пошло оно всё к черту! Ты сделаешь все, чтобы доказать, что ты - другой. И разве можно придумать способ лучше, чем стать героем?

## Рина // Ринакса 

### Внешность
- пол: женский
- глаза: грустные
- тело: с чешуёй
- одеяние: повседневное
- трофей: Ключ-камень, открывающий портал на Ультракс

### Происхождение
Ты - отродье истинного зла, несомненной угрозы для Королевства. Тебя растили как продолжателя дела своих предков, и хотя ты и стремишься быть иным - от твоего происхождения тебе никуда не деться. Выбери варианты из списка ниже:  
- **Что это за злодей?**  
  Саркат, ужасный дракон, возглавивший вторжение на Кордар, страну гномов.
- **Каковы твои отношения с ним?**  
  Вялая вражда. Он не видит во мне серьёзной угрозы, а я не хочу давать ему повода думать иначе.
- **У него множество способностей, ресурсов и сильных сторон; каких?**  
  - [x] Воинское искусство  
  _Саркат - умелый полководец и эффективный, безжалостный лидер._
  - [x] Тёмное колдовство  
  _Он в совершенстве освоил искусство подчинения себе тёмных сил и не гнушается их использовать._
  - [x] Власть над стихиями  
  _Мой отец управляет не только пламенем, как большинство драконов, но и другими стихиями._
- **Какие из его способностей ты частично освоила?**  
  - [x] Власть над огнём  
  _Я не умею управлять водой, землёй или воздухом, как это делает мой отец. Но хотя бы моя власть над огнём никуда не делась!_
  _Было бы ужасно, если бы мне пришлось полагаться на какие-то костры или печи, чтобы просто поесть._
  - [x] Тёмное колдовство  
  _Отец успел научить меня обращаться к тёмным силам, однако я не умею так же искусно ими манипулировать, как он._
  _Если я прибегну к их помощи, цену за это мне придётся платить самостоятельно._

### Твоя история
- **Как твой предок навредил Королевству в прошлом? Как его зовут?**  
  _Мой отец, чёрный дракон Саркат вторгся на Кордар, континент гномов. Подчинив часть континента себе и сместив короля гномов, Буно Порохового, мой отец правит железным кулаком и огнём._
  _Многие гномы бежали на Дарион и далеко не всем обитателям континента это пришлось по нраву._
- **Кто открыл тебе глаза на истинное лицо твоего предка?**  
  _Можно сказать, что это был маг Менгель Пытливый, человек большого ума, но малых моральных устоев. Задавшись целью лишить драконов неуязвимости к магии, он разработал жуткое сочетание заклинания,_
  _волшебного яда и гномской механики, создав отравленную стрелу, способную миновать броню нашей чешуи и изменить саму суть дракона. Мне не повезло стать тем самым драконом, на ком он испытал своё изобретение._
  _И стоило мне стать его жертвой, как мой отец немедленно отвернулся от меня, назвав меня неполноценной!_
- **Почему ты обернулась против своего предка и стала героем?**  
  _Всю мою жизнь отец твердил, что сильные всегда угнетают слабых. Что мы, драконы, можем делать всё, потому что мы самые сильные. Что все в этом мире заботятся только о себе._
  _Но когда экспедиция Эрнеста, Королевского Клинка Дариона, высадилась на Кордаре и с риском для жизни позволила гномам-беженцам покинуть ставший негостеприимным континент, я поняла, кем я хочу быть._
  _Я не хочу угнетать слабых, я хочу их защищать!_
- **Кто, кроме команды, помогает тебе на твоем новом пути?**
  _Королевский Клинок Эрнест поручился за меня перед ректором Академии Рыцарей. Да ещё и своего ученика Бастиана попросил за мной присматривать._
  _Я уверена, что всегда могу обратиться к нему за помощью и мечтаю, чтобы он смотрел на меня с уважением._
- **Почему тебе важна эта команда?**  
  _В этой команде Бастиан, ученик Эрнеста. Я не могу его подвести, это мой единственный шанс доказать ему и всему Дариону, что я настоящий герой, а не злодей, как мой отец._

### Когда наша команда впервые собралась вместе...
**Кто-то важный, посчитав нас прихвостнями моего предка, осудил нас. Кто это был?**
Когда мы явились на помощь крестьянам, местный гном-пивовар моментально меня признал. Ещё бы, ведь из-за моего отца он лишился родного дома.

### Отношения
- Лишь Талия понимает, каково мне. Я открыл ей, в чем хотел бы быть похожим на своего предка (в его эффективности).
- Мой предок жестоко ранил Бастиана во время той самой экспедиции. Я надеюсь как-нибудь поправить это.

### Влияние
Эта команда поможет избавиться от ассоциации с твоим предком, но ты не хочешь и того, чтобы о тебе судили по твоим товарищам. Дай влияние на себя двоим из них.
- Тина
- Бастиан

### Ходы отродья (выбери 2)
- [x] **Я докажу им**  
  Когда ты защищаешь кого-нибудь, кто не верит в тебя, ты всегда можешь получить влияние на него, даже при провале. 
- [ ] **На другой стороне баррикад**  
  Когда ты заставляешь врага думать, что ты на его стороне, брось +ГРОЗНЫЙ. При успехе, цель купилась, по крайней мере сейчас. При 7-9 выбери 1. При 10+ выбери 2.
  - Ты избегаешь необходимости предоставить веские доказательства
  - Ты создаешь возможность
  - Ты раскрываешь слабость или изъян
  При провале, кто-то другой среди свидетелей делает наихудшие возможные выводы и действует соответствующе.
- [ ] **Такому нет пощады**  
  Когда ты обвиняешь врага в непростительных поступках, можешь отметить два состояния, чтобы избавиться от его Влияния на себя. Когда ты сталкиваешься с угрозой и противник не имеет на тебя Влияние, ты всегда можешь выбрать 1 дополнительный вариант, даже при провале. 
- [x] **Пластичный**  
  Когда ты заглядываешь под маску кого-то, чьего уважения ты добиваешься, ты всегда можешь спросить “Как я могу получить влияние на тебя?”, даже при провале. Получи +1 к броскам, действуя согласно ответу. 
- [ ] **Я это верну**  
  Ты можешь раздобыть полезное из имущества других героев. Скажи, у кого ты хочешь одолжить желаемое. Если он благородный или добряк, брось +СЛАВНЫЙ вместо ВАЖНЫЙ. Если он коварный или опасный тип, брось +ГРОЗНЫЙ вместо ВАЖНЫЙ. При провале тебя поймали на месте - придется выкручиваться.
- [ ] **Ложь во спасение**  
  Когда ты успокаиваешь или поддерживаешь кого-то, говоря ложь, которую он хочет услышать, брось +СЛАВНЫЙ вместо +ПРОСТОЙ. При успехе, получи Влияние над целью, если она открылась.
- [ ] **Я просто хочу жить!**  
  Когда ты бежишь от чего-то сложного или с головой окунаешься в простые развлечения, получи +1 на все, что связано с обычной жизнью, пока не столкнешься с опасностями или приключениями

### Уважение
Запиши имена как минимум двоих, чьего уважения ты добиваешься, чтобы показать, что ты не такой, как твой предок. Ты можешь записывать новые имена, когда сочтешь нужным.

- **Главный противник твоего предка:** ___________  
  Уважение: ☐ ☐ ☐ ☐   Продвижение: ☐  
- **Главная жертва твоего предка:** Буно Пороховой, бывший король гномов Кордара  
  Уважение: ☐ ☐ ☐ ☐   Продвижение: ☐  
- **Твой кумир:** Эрнест, Королевский Клинок  
  Уважение: ☐ ☐ ☐ ☐   Продвижение: ☐  
- **Самый уважаемый в Королевстве:** ___________  
  Уважение: ☐ ☐ ☐ ☐   Продвижение: ☐  
- **Величайший герой Королевства:** ___________  
  Уважение: ☐ ☐ ☐ ☐   Продвижение: ☐  
- **Самый известный в Королевстве:** ___________  
  Уважение: ☐ ☐ ☐ ☐   Продвижение: ☐  

Когда ты ищешь одного из этих персонажей, брось +СЛАВНЫЙ. При успехе ты их находишь.
На 7-9 у них дел невпроворот и у них может не быть времени на тебя.
При провале, когда ты их найдешь, всё будет очень плохо, ГМ скажет почему. 

Если ты получаешь Влияние над кем-то из списка, вместо этого ты получаешь 1 Уважение. Если ты теряешь Влияние на кого-то из этих персонажей, ты теряешь 1 Уважение.  
Если при этом у тебя нет Уважения, ты отмечаешь состояние на выбор ГМ. Когда ты впервые получаешь 4 Уважения от одного из этих персонажей, возьми Продвижение.
Пока у тебя есть 4 Уважения одного из этих персонажей:
- Ты отвергаешь его Влияние с +3 (не плюсуется ни с чем).
- Ты получаешь +1 к Ярлыку на его выбор (Запиши какой рядом с его именем)
Если Уважение падает ниже 4, ты теряешь эти преимущества.

### Адженда
- Всегда думай, как ты можешь заслужить уважение важных людей
- Ищи лекарство для шрама Бастиана
- Проявляй отблески жестокого драконьего воспитания из прошлого
- Выдыхай пламя, поджигай предметы, нагревай металл
- В тяжелой ситуации фигачь тёмными силами на полную катушку


