Плейбук: Beacon / Маяк

Имя: Роберт Гилкрайст
Геройское имя: Blackfox

Возраст: 17

Внешность: высокий худой парень, тёмные волосы, чёрные глаза, улыбчивый
Обычная одежда: удобная, тёмная, непримечательная
<details>
  <summary>Референс, обычная одежда</summary>
  (Роберт в обычной одежде) https://github.com/egoludens/Reviews/blob/main/Masks/Chars/rob_gilchrist.jpg
</details>
Костюм: яркий, лёгкий, со слотами для гаджетов, обеспечивающих способности (точнее не могу сказать, потому что потом референс не найду :) )

Способности:
- Акробатика
- Рукопашный бой

Ярлыки:
Superior +1

Предыстория

Роберт с детства фанател от супергероев и мечтал стать одним из них. Родители сначала не обращали внимания на это увлечение (какой ребенок не хочет быть супергероем?), а когда оно не прошло - пытались убедить выбрать более прагматичное занятие, но не преуспели. Однако когда Роб подал заявление на приём в школу для юных супергероев, тестирование показало, что он - обычный мальчик.

Большинство сдалось бы и нашло другую мечту, но не Роберт. Задействовав своего дядю-юриста, он подал к школе иск о дискриминации... и, благодаря дырке в законах, выиграл! После этого нормативно-правовую базу, конечно, подправили, но Роберт уже был зачислен, да так и остался единственным учеником школы, не наделённым суперсилами. :)

Родители тяжело вздохнули, помогли Робу составить тренировочную программу и оплатили хорошего преподавателя рукопашного боя, в надежде, что это убережёт упрямого сына от гибели. В конце концов, если ты не можешь ловить пули лицом, как Стальной Титан, то лучший способ выжить - не попадать под удар.

- **How did you gain your skills?**  
Тренировки. Много тренировок. Может, я и смог пробиться в школу супергероев с помощью крючкотворства, но в реальной ситуации я должен выжимать из своего теля максимум, чтобы хотя бы не оставать от других.
- **When did you first put on your costume?**  
В 16 лет. Я договорился с родителями, что не буду геройствовать до этого возраста. Угадайте, как я провёл свой день рождения? Правильно, с утра пораньше отправился искать злодеев. И даже помог полиции задержать грабителя... правда, это случилось на месяц позже - не всем же мечтам сбываться в один и тот же день.

- **Who, outside of the team, thinks you shouldn’t be a superhero?**  
Примерно подавляющее большинство тех, кто знает меня или обо мне. Особенно, конечно, упорствует в этом моя старшая сестра Эмма. Ей уже 27, она недавно устроилась на работу в мэрию и очень переживает за меня. А ещё, наверняка, завидует - ведь моя жизнь намного интереснее, чем у неё!

- **Why do you try to be a hero?**  
 Жизнь одна и прожить её в Хэлсиэн-Сити обычным человеком - это как вытащить счастливый билет в лотерее и не явиться за выигрышем!

- **Why do you care about the team?**  
Мало кто принимает меня всерьез и готов быть со мной в одной команде. А с этими ребятами я могу принести намного больше пользы, чем один.

Ходы:

- **Суперсил нет, но есть куда расти (No powers and not nearly enough training)**  
Ты постоянно меняешь экипировку, чтобы держаться на плаву. Получив новое снаряжение ты можешь вписать его сюда как новую способность, если эта строчка пуста.  
\_______________________________  
Используя новое снаряжение в первый раз, ты можешь бросить +Mundane вместо обычного ярлыка, если выходишь против явной угрозы, являешь свою мощь или защищаешь кого-то.  
You’re always picking up new gear to keep yourself in the game. Whenever you pick up a new piece of gear, you can write it in as a new ability if this line is empty.  
\_______________________________  
The first time you use each piece of gear to directly engage a threat, unleash your powers, or defend someone, you can roll + Mundane instead of the normal Label.

- **Выкуси, Домициан (Suck it, Domitian)**  
Когда ты не отступаешь, оказавшись в очень тяжелой ситуации, бросай +Saviour вместо +Danger, чтобы выйти против явной угрозы.
When you stand strong while dramatically under fire, roll +Savior instead of +Danger to directly engage a threat.

Устремления:
- [ ] Помочь товарищу в трудную минуту (help a teammate when they most need you)
- [ ] Провернуть безумный трюк (pull off a ridiculous stunt)
- [ ] Поцеловать кого-то опасного (kiss someone dangerous)
- [ ] Послать того, кто говорит, что мне здесь не место (reject someone who tells you “you shouldn’t be here”)
