Когда психолог «Эгиды» порекомендовала мне вести дневник, чтобы лучше разбираться в своих чувствах, я подумал, что она просто хочет найти ещё один способ для взрослых залезть к нам в голову. Но потом она сказала, что это не для «Эгиды» и что я не должен вообще никому его показывать. Удивительно. Чуть ли не первая разумная вещь, которую я от неё услышал. Так что я пообещал, что буду его вести, при условии, что на этом наши встречи закончатся и она наконец-то отвяжется от команды.

И, кажется, он мне пригодился в первый раз.

Я уже писал, что после того как мы уделали Шокфэйса, я с командой зависаю на «Изумрудном Курорте». Подозреваю, что «Эгида» просто хочет задвинуть нас в угол после того, как из-за нас все узнали, что Шокфэйс и Атомный Буйвол – это один и тот же человек, злодей, притворяющийся героем.

Но. Вчера. Был. Мега. Долбанутый. День.

Сначала, как у русских Пушкин писал, из моря вылезли какие-то гады – типа кусков камня в пакетах с водой – во главе с колдуном. Листок его засёк, и, разумеется, все, кроме нас, тут же дали дёру с пляжа, а мы за всех отдувались. Этот «Черномор» всё выл про какое-то пророчество, тряс трезубцем и книгой – пока Блик не забрал её прямо у него из рук. Опередил меня, зараза. Ну и Кюн этому рыбохвосту тут же добавила солнечным ударом. Вообще, я знал, что Кюн сильная, но чтобы настолько? Колдун чуть копыта на месте не откинул. Стрёмно!

Жаль, его приспешники попёрлись устраивать погром на курорте и чуть Блеск не затыкали своими трезубцами (блин, почему все морские злодеи так любят трезубцы?). Хорошо, что я успел на помощь! Честно говоря, я надеялся, что получится как в книжках про рыцарей в сияющей броне и всё такое – но, видать, не мой образ.

В общем, я, кажется, слишком увлёкся и эти гады меня чуть не утопили. Не знаю даже, получилось ли бы у меня с ними справиться, да только Кюн мне даже не дала попытаться – просто выдернула и унесла. И уронила, когда обиделась. Вот почему она постоянно лезет не в своё дело, а потом сама же и обижается? Иногда мне кажется, что она это делает нарочно. Например, видела же, что Блик и Блеск чуть не утонули, когда попытались одолеть колдуна – и что? Их она из воды не доставала, в отличие от меня!

За кого краснеть не пришлось, так это за Листка. Всё-таки его аугментации – это классно. Не надо потеть в тренажёрке, железо тягать  – всё за тебя «Эгида» сделала. Просто включаешь гаджеты и выписываешь всем по мордасам налево и направо. Правда, когда я над ним подшутил, он отвлекся и пропустил пару ударов, но тут уж он сам виноват, нечего зевать. Но когда «Черномор» какого-то огромного духа воды призвал – тут и Листку тяжело пришлось, даже его огнемёт не помог.

Тут я подумал, что если с такой тварью никто не совладает, то надо разбираться с её хозяином. Тем более что тот уже сам орал, что всё, мол, не по плану пошло. Но не тут-то было, он оказался крепким орешком, так что я всё завалил, не получилось его раскачать на неуверенность. А Кюн опять всё сделала лучше меня, даже вывела этого гада на признание, что он скоро вызовет ещё одного духа, даже больше этого. А что я сделал? Ну, стукнул его шезлонгом… как придурок.

В общем, свалил этот Черномор вместе со своими витязями и «Архонтом Моря». Блик и Блеск хотели было последнего на прощание электротоком шарахнуть – но не срослось. Хотя задумка классная была.

И теперь прикиньте: пляж в хлам, аквапарк «Кайдзю» в руинах, посреди этого стоит наша команда – и тут-то все повылазили и в ладоши хлопают. А мы торчим на пляже, как дураки, да ещё Кюн ко мне при всех лезет обниматься. Ну что за херня? Я ей что, приз за самую эффективную раздачу по щам?

Злит, конечно, неимоверно. К тому же, как рядом с такой героем быть, блин? Тут хоть выше головы прыгни – она одна половину команды заменяет. Ещё б она понимала в людях хоть что-то… вот, над Блеск потешается, например, и не сечёт, что Барбаре и так хреново – она всегда в тени Леона.

Кстати, о нашей красотке… думаете, хуже уже некуда? А хрен там! Барбаре с собой надо табличку «осторожно, тут наныто» таскать. Она офигенная, только сама в это не верит, кажется. Всё братцу своему в рот смотрит. Хотя он тот ещё бестолочь, конечно. Но всё равно, ей бы немного уверенности в себе – горы бы свернула. Вроде мозги ей вправил, но поможет ли? Жаль только, что я для неё жилеткой работаю – но тут уж сам виноват. Как себя поставил, так и отрабатывай. Может, когда-то это изменится, но сначала измениться должна она сама.

Я же говорил уже, что Леон – бестолочь? Он ещё и Листка надоумил надо мной подшутить. Дали мне газировку взболтанную, я банку открыл – и всего уделало. В кафе, при людях. Но на Листка я зла не держу, он парень хороший. Так что я отшутился, только его малость тоже заляпал… правда, если он и дальше так будет Блика слушать, то придётся ему решать, кто ему больше братишка.

Чёрт, как же всё же нашему пацану с батей повезло! Не то, что мои предки. Хотя Лайонел тоже указывает Леону, что и как делать. Но он, блин, такой классный! Все его уважают, а он так естественно это принимает – вот уж кто знает, как правильно быть героем. Жаль только, что Блику все эти советы в одно ухо влетают, а в другое вылетают. Ну и, разумеется, предок его по делу к нам забежал, кто бы сомневался? Помните, из-за чего мы тут? Ну так вот, у «Эгиды» увели ту самую хреновину, что мы из костюма Шокфэйса выковыряли. А ещё говорят, что нам доверить ничего нельзя, на себя бы посмотрели…

Вот к кому у меня претензий нет, так это к Адаму, у которого мы тут живём. Друган у Листка зачётный, конечно – сёрфер, бизнесмен… только иногда задротит с миниатюрками. Но я это могу понять – горит своим делом парень, респект. И виллу отгрохал – огонь. Девчонки чего-то про джакузи щебетали даже. Интересно, кстати, что там у Кюн под шалью? Хотя, судя по тому, как они с Блеск обнимаются, у той шансов побольше это выяснить.

Зато у меня в комнате свой боксерский мешок висит – супер. Тем более, что я после этой драки пришёл злой как чёрт. Поработал малость, пока руки болеть не начали, потом в душ – пот и колу смыть, так и вечер настал. А вечером тут классная туса. Я говорил, что Леон у бати ничему не научился? Беру свои слова обратно, девиц клеить и автографы раздавать он умеет. Даже Мисс Смирнофф со своими кляузами ему в этом не помеха. Девчонки на него так и вешаются!

Ну ок, не все. Одна тут нашлась классная. С ходу на Джонатана наехала, но я ей всё по полочкам разложил. Тоже, конечно, сначала думала, что мы с колдуном хреново справились – но быстро усекла, что мы-то, может, и не идеально всё сделали, но взрослые вообще с ходу по тапкам дали. Даже батя Леона легендарный – и тот через несколько часов соизволил показаться. При том, что спидстер, на минуточку.

Так что Рэйзор Харт (она тут диджеит) быстро вкурила, что и как на самом деле. Ещё бы Кюн к ней не лезла со своими установками… не, наша девочка, конечно, молодец, что живёт по-своему, да только тут не её родная планета, а она тащит весь багаж за собой, не умеет приспосабливаться. В общем, с Рэйзор мы затусили, но она – та ещё штучка. Вроде и не скрывает ничего, а по факту хрен что расскажет важного. Даже имя своё так и не сказала.

Ну и, конечно, с таким днём вечер не мог пройти просто, блин, по кайфу! Что я про жизнь понял, то это то, что стоит тебе хоть немного расслабиться, как тут же все начинают на тебя давить. И сегодня тоже не исключение. Стоило нам начать оттягиваться, как люди словно с ума посходили. Только что нормальные были, а тут – бац! – и как зомби на нас лезут.

Ох, блин, я так завтрак пропущу! Ладно, потом допишу.
