> Ты получил эти клёвые суперсилы. Но теперь все подряд поучают тебя, как их надо применять. Знаешь, что им нужно на самом деле? Чтобы кто-то воткнул им пару палок в колёса, не дал всегда и всё сделать по-своему. И, слушай, ты - тот самый герой, что идеально подходит для этого.

## Блинк // Пак Мин-Хёк

### Внешность
- пол: мужской
- происхождение: кореец, сын иммигрантов
- глаза: смеющиеся
- одежда: яркая, китчевая
- костюм: не используется

### Способности
Твои силы беспорядочны, обманчивы и раздражают многих.
- [x] телепортация
- [x] управление эмоциями

### Твоя история
- **Как ты получил свои суперсилы?**  
Нервный срыв. Мои родители с детства меня контролировали и, кажется, составили план на всю мою жизнь ещё когда я лежал в колыбели. Они решали за меня, куда мне ходить, с кем дружить, где учиться и даже какие хобби у меня должны быть. Я очень люблю и уважаю их, но с каждым днём мне всё сильнее хотелось вырваться из-под их контроля, оказаться в _другом месте_, с _другими людьми_ - там и с теми, кого выберу я. Кажется, я хотел этого **слишком** сильно.
- **Что ты делаешь ради развлечения?**  
То, что родители всегда мне запрещали. То, что делать _не нужно_. Розыгрыши. Мелкое воровство. Нарушение правил. Тусовка с ребятами, от которых мои папа и мама были бы в ужасе. Но больше всего я люблю _нарочно_ провалить то, что мне поручили, да ещё так, чтобы формально придраться было не к чему. Потому что нефиг расслабляться. Я им не мальчик на побегушках.
- **Кто за пределами команды думает о тебе лучше, чем ты сам?**  
<надо вместе подумать>
- **Почему ты пытаешься быть героем?**  
Потому что я этого хочу. Героев все уважают. Героям не учат на каждом шагу, что и как им делать. Да, у них есть обязательства, но они выполняют их так, как считают нужным. Я имею ввиду, _настоящие_ герои.
- **Почему тебе важна команда?**  
Они супер-классные и не учат меня жить... обычно. Но это не главное. Просто герой без команды - это очень одиноко. А такого, как я, мало кто готов принять - они были _единственной_ командой, которая вобще согласилась со мной работать. Но вот уж об этом я им ни за что не расскажу, чтобы не задирали нос.

### Когда наша команда впервые собралась вместе...
Мы реально нарушили важные правила, чтобы выиграть бой. Что это были за правила? Кто их установил?

### Отношения
Ты упорно пытаешься произвести своими выходками впечатление на ____________.  
Ты провернул что-то офигительное (и, возможно, не очень-то законное) вместе с ____________.

### Влияние
Команда для тебя намного важнее, чем ты готов признать. Дай Влияние на себя троим товарищам по ней.

### Ходы буклета
- [x] **Мне плевать, что ты про меня думаешь!**  
Когда ты отвергаешь чужое Влияние, добавь +2 к своему броску
- [x] **Мысли как преступник**
Когда ты оцениваешь ситуацию, ты всегда можешь задать один из этих вопросов, даже на провале:  
  - Что здесь полезно или ценно для меня?
  - Как мне лучше всего разозлить или спровоцировать ____________?
  - Как лучше всего туда забраться или преодолеть препятствие?
- [x] **Нарушитель спокойствия**
Когда ты помогаешь товарищу по команде разрушительным, преступным или нарушающим правила способом, можешь дать им +2 вместо +1 за расход тимпула. 
