Уффф, надеюсь, что никто не найдёт этот дневник. Не хотелось бы, чтобы кто-то узнал, что происходит у меня в голове. Казалось бы, не хочешь - так не пиши! Но что-то есть в этом процессе, такое, блин, типа "как гора с плеч". В общем, реально легче. Так что буду писать и дальше, но спрячу тетрадку поглубже в сумку.

Сначала насчёт вчерашнего. У меня должок был перед собой, так что надо его отдать. Так вот, насчёт тех зомбированных людей! Я забыл упомянуть, что они все с ума посходили не просто так, а после того, как посмотрели в свои телефоны. Я в это время тусил с Рэйзор Харт, но ребята потом рассказали, что это было реально страшно: обычные люди одновременно смотрят на тебя, как на злейшего врага - и тянутся за оружием! Ну как оружием - за тем, что ближе лежало, скорее. Но даже стулом по голове получить - приятного мало. И самое противное, что даже себя защищать нельзя. Джон мне потом так и сказал: "ну не будешь же их из огнемёта жечь?"

Хотя огня там всё равно хватило. Кюн, конечно, кто же ещё? Блик вечером сказал, что она всех словно очаровала собой - так, что они даже в себя ненадолго пришли. Не то, что бы это спасло ситуацию, но по крайней мере дало Блику время смотаться на сцену, чтобы врубить музон... пока он не обнаружил, что аппаратуру кто-то сломал. Но я-то всё слышал через наушник. Наш наследничек там стоял как вкопанный, пока ему Кюн пенделя не прописала. Автографы он раздавать, конечно, мастер, но явно не понимает, что делать, когда люди внезапно перестают его любить. Цветочек наш нежный, уси-пуси.

Зато знаете, у кого **была** аппаратура? У нас с Рэйзор. Точнее, у неё, но это ж я догадался спросить. Да и перенести-подключить и всё такое - тоже на мне, получается, оказалось. Так что кто молодец? Я молодец. Хотя, конечно, телепортироваться с ней вместе - это была не самая разумная идея. Совсем долбанутая, честно говоря. Хорошо, что получилось, а что бы я делал, если бы накосячил? Сойдёмся на том, что я молодец, но придурок. Зато ума хватило об этом никому из наших девочек не трепаться - кажется, им моя новая знакомая не по вкусу. Понимаю, почему: девочки любят, когда парней на одного больше - конкуренция и всё такое... но это их проблема, а не моя.

Так или иначе, этот кризис мы разрулили. Рэйзор раскачала танцпол, Кюн добавила огня и народных плясок со своей планеты, Листок отчитался "Эгиде"... обычное дело для нас. Я, признаться, надеялся, что хотя бы Барбара заметит, что я не дурака валял, но у неё явно дела поважнее были. Ещё и Джонни докопался со своим покровительственным тоном. Мол, ты молодец, отличная работа, скоординировался, бла-бла-бла. Ей-богу, один-в-один как мой батя, когда ему нужно было меня замотивировать. У него тоже изо рта эти картонные фразы лезли: отличная работа, хороший балл, из школы пришёл хороший отзыв... не хватало только неоновой вывески "Я нихрена не понимаю, что мой сын не офисная крыса" над головой. И вот опять... он мне больше нравился, когда после той драки просто ткнул меня в плечо и сказал "А классно ты того панка уделал".

Хотя, может, я не совсем справедлив к нему? Когда он тусит с Леоном, он ведёт себя как болван. Когда пообщается с "Эгидой" - как менеджер среднего звена. Может, он просто сам запутался, кто он? А может, притворяется? Но тогда действительно ли я его знаю? Может быть, когда мне нравится, как он себя ведёт - он просто копирует **меня**? Нет, не может быть. Он бы не стал так делать... или стал бы? Чёрт, как же это злит! Как мне понять, кто он? Говорит ли он то, что думает - или просто пытается понравиться всем? Аааааа!

Короче, всё настроение коту под хвост. Хотел я романтический жест для Барбары сделать, но знаете что? К чёрту это всё, не будет у неё портрета на видном месте. Если подумать, то вывеска "The Best B**IT**CH mart!" намного лучше соответствует всей этой ситуации.

Тем более, что, судя по тому, что рассказали ребята вечером - Барбара точно не скучала, взрывая в это время танцпол. Кажется, она успела там перетанцевать со всеми... и, возможно, разбила несколько пар. И взлетела. В окно. Сбегая от толпы поклонников. Теперь ещё и она летать научилась?! Интересно было бы посмотреть, что про это всё сказал бы Леон, но я так понял, что он как раз в это время решил поиграть в серьёзного мальчика и понаблюдать за людьми с крыши здания. Интересно, надевал ли он плащ для драматического эффекта?

Ну и напоследок... откладывал я это изо всех сил, но надо написать. Рэйзор зовёт нас всех завтра нырять со скалы. Мне не очень нравится, что я до сих пор про неё ни черта не знаю, а она, кажется, строит из себя важную птицу... но блин, когда такие девочки зовут тусить, упускать шанс просто глупо. У меня есть пара идей насчёт того, что у неё на уме, посмотрим, как она себя поведёт. Она, кажется, не особо-то хорошего мнения о супергероях... так и меня героем назвать можно только с большой натяжкой. Жаль только, что Листок собирается к своему куратору из "Эгиды". Было бы интересно посмотреть, как он вёл бы себя с ней.

Всё. Спать.

---

Дорогой дневник. Кажется, сегодняшний день стал доказательством того, что планировать что-то просто бессмысленно. Утром выяснилось, что Барбара ни свет ни заря развила прямо-таки бешеную активность. Успела с Кюн что-то перетереть, а потом вообще упала Листку на хвост и уехала с ним к куратору из "Эгиды".

Но, видимо, какой-то баланс в мире должен соблюдаться, так что нас вновь почтил своим присутствием Ореол... точнее, Леонардо. Когда рядом нет толп поклонников, он тоже ведёт себя по-другому. И теперь я вижу, что он зациклен на своём имидже - думаю, если бы любили злодеев, а не героев, он бы был злодеем. Мне, честно сказать, даже жалко стало нашего Леона. Батя на него откровенно спихнул все дела, связанные с родственниками, а сам... сам забрал себе самое интересное. Наверное, в этом наши предки схожи: когда от нас что-то нужно - нам приказывают, а в остальное время от нас требуется быть их копиями и не путаться под ногами. Ну и к другим героям Ореол относится, кажется, пренебрежительно. Реально, он мне автограф в руки запихал! Как будто, блин, мне он нужен... что я его, в морду Черномору суну, что ли? Хотя сейчас мне пришла в голову замечательная идея, на что сгодится эта бумажка. Хорошо, что он просто расписался, не упоминая моего имени. Будет очень смешно, если её найдут на месте преступления! И да, хоть Леон и балбес, но наш балбес. Надо будет ему помочь, что ли, когда он вернётся из аэропорта...

Вряд ли, конечно, Рэйзор ожидала, что из всей команды явимся только я и Кюн. Возможно, даже, для неё это был наихудший вариант из возможных. Так что я на всякий случай прихватил с собой несколько банок пива, позаимствованного в The Bitches Mart. Ох, ну и лицо у неё было. Но, отдаю ей должное, быстро взяла себя в руки. Блин, классно она ныряет. Не думаю, что все диджеи такие гимнастки, она явно много практикуется. И, конечно, меня на слабо взяла - мол, давай прыгать без супер-сил. Кому она что пытается доказать?

И, конечно, Кюн не могла не сделать всё по-своему. То ли опять не так поняла, то ли нарочно поперёк Рэйзор пошла, но из своего прыжка она сделала шоу. У меня аж сердце ёкнуло. Всё же она очень красивая... пока рот не откроет. И, кстати, короткие волосы ей очень идут. Но с Рэйзор они всё равно на ножах. Стоит их хоть ненадолго вместе оставить, как ситуация накаляется. А мирить кому? Правильно, Мин-Хёку. Но я не жалуюсь, хотя бы потому, что эти две чертовки в купальниках откровенно хороши. Главное - вовремя тушить пожар. Хотя бы пивом. Кто предусмотрительный? Я предусмотрительный!

Я, признаться, думал, что Листок обернётся со своими делами малость быстрее, но, видимо, Барбара ему там изрядно присела на уши. Так или иначе, теперь мы знаем, что номер, с которого приходили сообщения, как-то связан с нашим старым знакомым - злодеем Шокфейсом. А само сообщение потеряло свою силу и больше никого не сводит с ума. Так что я думаю, что само сообщение - фигня, оно лишь служит маяком для наведения чьих-то способностей. И этот кто-то, подозреваю, пользуется украденным из "Эгиды" источником питания брони Шокфейса. Кажется, нам опять предстоит разгребать то, что проворонила "Эгида" - ведь отпуск нам отменили и отправили искать преступника, не дав никаких зацепок.

И Барбара

...
Барбара и Кун
Барбара уехала с Листком
Листок и его шеф-солдафон из Эгиды
Отпуск отменяется, команда должна охранять курорт
Тест способностей Барбары
Сообщение потеряло свою силу и не сводит никого с ума... но номер принадлежит Шокфэйсу. Это должно быть связано с его источником питания! Само сообщение - фигня, оно лишь служит маяком для наведения чьих-то способностей.
...
Ореол явился к нам и требует, чтобы мы встретили бабулю-Вспышку, а потом развлекали её и Лайонеля.
Блик прогибается! Нет уж, не дам.
Ореол дал мне непрошеный автограф... а он точно такой герой, которым я его видел? Когда вокруг меньше людей, он не такой уж и впечатляющий.
Отправил Блика в аэропорт
...
Кюн, Рэйзор Харт и я.
Прыжки со скал.
Девочки цапаются.
Пивко!
...
Барбара и Кун милуются.
Отключение способностей Кун.
Пляжный волейбол со сверхспособностями.
Явление водяного элементаля, с глазами-жемчужинами


