> Что-то в твоих силах обрекает тебя на гибель. Это лишь вопрос времени. Но до тех пор...
> с твоим заклятым врагом надо сражаться, а мир надо спасать.
> В конце концов, лучше сгореть, чем угаснуть.

## Фантом // Арчи Кайрос

### Внешность
- пол: мужской
- происхождение: белый, с капелькой греческой крови
- взгляд: пустой
- одежда: непримечательная
- костюм: нет

### Немезида  
Злодейка Серебряного Поколения Пандора. Обладающая огромными силами, способная силой разума создавать осязаемые конструкции, вплоть до небольших миров. Её детство было ужасным и она разучилась доверять людям (точнее, научилась не доверять). Когда она открыла в себе суперспособности, страх перед сотрудничеством с другими в любом виде заставил её отказаться от любых предложений, которые ей делали, и вместо этого полагаться лишь на свои силы... и брать то, что ей хотелось, силой. Недавно она зашла слишком далеко и, несмотря на свои впечатляющие силы, была побеждена взрослыми героями Хэлсион-Сити и впала в кому. Когда она восстановится, разъярённая и обиженная на весь мир, это может привести к катастрофе.  

Арчи Кайрос - воображаемый друг Пандоры, которого она придумала, когда была подростком и не знала о своих способностях. Пока Пандора лежит в коме, её силы проецируют личность Арни в реальный мир и позволяют ему пользоваться частью способностей злодейки.

### Способности  
Твои силы связаны с твоей погибелью; учитывай её природу, когда выбираешь их. Выбери не больше трёх:
- [x] **Псионические конструкты**  
  Это основа сил Пандоры. Сам Арчи - один из этих конструктов, просто очень стабильный. Конструкты Пандоры работают как ретрансляторы её сил и благодаря этому Арчи способен создавать свои собственные конструкты,
  заимствуя способности своего невольного создателя.
- [x] **Трансмутация тела**  
  Будучи одним из конструктов Пандоры, Арчи не привязан к какой-то конкретной форме. По умолчанию его тянет к той внешности, которую когда-то вообразила Пандора, но преодолев её волю, Арчи может заставить её силы
  придать его телу практически любую форму, но при этом будет находиться под постоянным давлением вернуться к исходному образу.
- [x] **Телекинез**  
  Телекинез - ещё одна способность Пандоры. Являясь ретранслятором сил Пандоры, Фантом может использовать эти силы для манипуляции объектами, не прикасаясь к ним.



### Твоя история
- **Когда ты впервые узнал о своём фатуме?**  
Примерно полгода назад. Я на работе подслушал как два бандоса между собой тёрли, что грабанут склад конторы, где моя мама работает. Что мне оставалось делать? Я ещё специально костюм задекорировал так, чтобы на Голден Харта было похож. И не зря, как выяснилось, потому что я на камеру попал.
- **Где ты нашёл себе убежище?**  
Меня и так легко запомнить среди жителей Мирного - у нас тут мало чернокожих. Тем более, что про нашу семью даже в газетах писали. У меня даже вырезка той статьи лежит. Мама же ещё в роддоме всем рассказала, что мой папа - принц Марокко. Так что многие в курсе. Если кто-то узнает, кто я на самом деле, найти маму и бабушку ему будет очень легко. А я не хочу ставить их под удар.
- **Почему ты противостоишь своей Немезиде?**  
Брат Машки Сухановой. Он ей ничего про мои настоящую личность не рассказал, но в одной команде мы вместе оказались, сами понимаете, не просто так.
- **Кто вне команды жизненно важен для победы над Немезидой?**  
Бабушка Эмма. Когда меня по телеку показали, она так ругалась! Для неё, кажется, что герои, что злодеи - все на одно лицо. Хорошо, что хоть не знала, что это я был... Бабуля у меня вообще ворчливая и за словом в карман не лезет, со всеми найдёт о чём поругаться. Даже маму постоянно подкалывает, мол, батя мой на самом деле не принц, а футболист или даже просто болельщик.
- **Почему тебе важна команда?**  
У меня очень неспокойная жизнь, а на них я могу положиться. Они все, конечно, по-своему чокнутые и порой ведут себя ну совершенно не так, как от них ожидаешь, но зато всегда с хорошими намерениями. Это дорогого стоит.

### Когда наша команда впервые собралась вместе...
Мы спасли жизнь кого-то важного для города или для нас. Чью? Почему он важен?

### Отношения
____________ знает тебя с твоей гражданской жизни.  
Ты отказался рассказать ____________ о своей тайной личности когда он спросил тебя об этом.

### Влияние
Твои товарищи - образец для подражания. Кажется, они смогли разобраться в тонкостях того, как быть супергероем. Дай двум из них Влияние на себя.

### Ходы буклета
- [x] **Маска**  
Ты носишь маску и скрываешь свою настоящую личность. Выбери, какой Ярлык ты пытаешься воплотить, когда носишь маску
  - [x] Saviour  
  - Один раз за сессию ты можешь укрепиться в том, какая из твоих личностей важнее, чтобы поменять местами Mundane и Ярлык маски.
  - Когда ты открываешь свою тайную личность кому-то, кто о ней ещё не знал, отметь Потенциал.
- [x] **Хорошие манеры**  
Когда ты пытаешься использовать свою гражданскую личность, чтобы обмануть, ввести в заблуждение или проскользнуть мимо кого-то, брось +Mundane. При успехе они купились. На 7-9 выбери одно:
  - ты всё ещё под наблюдением
  - ты оставил улики, которые могут вывести на тебя позже
  - тебе придётся выставить себя на посмешище, чтобы твой план сработал
На провале ситуация с одним из твоих обязательств обострится.
- [x] **Я то, что ты видишь**  
Когда ты проводишь время, разговаривая с кем-то о том, кто ты такой, ты можешь спросить их, какой Ярлык они лепят на тебя; игрок ответит на этот вопрос честно. Если ты примешь то, что тебе скажут, получи +1 к следующему броску и отметь потенциал или очисть Состояние.

### Тайная личность
- **Работа**  
Чтобы поехать в Марокко и найти своего отца, нужны деньги. Так что приходится подрабатывать в студии детейлинга "Волчье логово". Сначала мне поручали только мойку и чистку салона, но сейчас я уже освоился и многое знаю об уходе за автомобилем. Костя Волков, мой начальник, обещает, что если не буду косячить, то он будет меня учить ещё и аэрографии. Он у нас художник и мог бы брать за свои работы намного больше, но стесняется. Честно говоря, он не очень-то способный бизнесмен и если бы мы с ребятами не продавали дополнительные услуги, то студия бы давно разорилась.
- **Школа**  
Мама и бабушка твердят, что надо обязательно поступить в институт и всё такое. Мол, единственный шанс для таких, как мы. И я в целом согласен, но зубрить приходится до-фи-га! А времени на всё не хватает, приходится даже на работу книжки таскать.
- **Социальное**  
Моя девушка, Ира Тихонова, не любит, когда мы долго не общаемся и не встречаемся. Иногда мне кажется, что всё дело в моей необычной внешности и на самом деле ей нравлюсь не я, а возможность продемонстрировать меня своим подругам. Надеюсь, что я не прав!  

### Адженда
- Заботься о своей команде и о людях вокруг тебя.
- Используй товарищей, чтобы разрулить свои обязательства.
- Двойная жизнь невозможна без вранья и утаивания. Не стесняйся обманывать, когда это нужно для дела.
- Оптимизируй свою жизнь. Носи книжки с собой, назначай свидания рядом с маршрутом работы и т.д.


