**Имя героя:** Том  
**Прозвище:** Печать? Буйвол? :(  
**Пол:** Мужской  
**Происхождение:** простолюдин  
**Руки:** грубые, покрытые татуировками  
**Одежда:** Мешковатая (скрывает татуировки по всему телу)  
**Способности:**  
С возрастом наш король всё больше опасался своих соседей, опасаясь их нападения. Однажды он поручил придворному магу создать армию, способную победить любого врага. 
Вооружившись древними манускриптами, маг нашёл способ использовать в качестве барьера для демонов человеческое тело вместо традиционно используемых геометрических фигур. А я оказался подопытной крысой в его руках.

Покрыв моё тело охранными татуировками, маг запечатал внутри демона Эфраэля и сковал его клятвой выполнять приказы мага и короля. Благодаря этому моё тело почти не ведает боли, моя кожа - прочнее доспеха, а мои руки могут гнуть железные прутья. Иногда я разрешаю ему управлять моим телом и в эти минуты мы способны использовать боевые искусства самого Ада.

Но Эфраэль черпает свою силу из моих эмоций и подталкивает меня к действиям, приносящим яркие переживания.  

**Трофей:** Замысловатая скульптура, созданная из кусочков костей. Я прихватил её из лаборатории моего создателя. Демон внутри меня говорит, что в скульптуре живут голодные духи, жаждущие крови. Они могут помочь в трудной ситуации, но цена за это бывает непомерно высока.  

**Ярлыки:** +Одержимый

**История:**
- **Почему ты настолько силен?**  
Я - результат тайного эксперимента придворного мага. Внутри меня живёт демон Эфраэль, который даёт мне силы, но питается яркими эмоциями.
- **Кто хочет тебе вреда и почему?**  
Мой создатель покинул этот мир внезапно для себя, не успев продемонстрировать меня королю. Он не успел обновить чары, которые удерживали меня в лаборатории, и я смог сбежать. Но записки придворного мага наверняка упоминают обо мне. Возможно, узнав обо мне, король захочет поставить меня на свою службу, а его враги - уничтожить меня. Если же обо мне узнает Церковь, то точно потребует казнить меня, как мерзкое порождение тёмных сил.  
- **Кому, кроме членов команды, ты дорог?**  
Моей семье. Наш барон забрал меня на службу и передал людям короля вместе с другими ополченцами, но семья не теряет надежды, что я вернусь домой. А ещё я успел подружиться с парой ребят из ополчения.
- **Почему ты пытаешься быть героем?**  
Я больше не могу вернуться к обычной жизни. А быть злодеем не хочу, сколько бы Эфраэль ни соблазнял меня пойти этим путём. К тому же простые люди - такие, как моя семья - нуждаются в защите.
- **Почему тебе важна эта команда?**  
Их ведёт дорога приключений и я надеюсь, что с ними я смогу насытить голод Эфраэля. Одно их присутствие рядом заставляет моё сердце кипеть от противоречий!

**Ходы:**  
- В посудной лавке
- Звериный оскал

**Бычье сердце:**  
Основная роль: Защитник
