> Будильник. Завтрак. Школа. Работа. Домашка. Сон. Повторить. Это сжигает тебя изнутри - твоя жизнь словно остановилась, никакой возможности что-либо поменять... пока ты не наденешь маску. И тогда ты можешь быть кем-то другим - героем.

## Иван-Царевич // Иван Бастов

### Внешность
- пол: мужской
- происхождение: чернокожий, сын марокканского футбольного фаната, приезжавшего на Чемпионат Мира (благодаря маме уверен, что это не просто фанат, а сын короля Марокко)
- одежда: скучная, повседневная, да ещё и очки
- костюм: как у кумира, Голден Харта
- маска: полностью скрывающая

### Способности
Твой внешний вид не выдаёт в тебе никаких способностей и ты можешь скрывать их от других. У тебя повышенные физические возможности (сила, ловкость, стойкость) и ещё две уникальные:
- [x] **Невероятная мобильность**  
  Перемещение между предметами, состоящими из одного и того же вещества.
- [x] **Сверхчувства**  
  Отличное зрение и интуитивное понимание траекторий движения предметов (включая своё тело).

### Твоя история
- **Когда ты впервые надел маску? Зачем?**  
Примерно полгода назад. Я на работе подслушал как два бандоса между собой тёрли, что грабанут склад конторы, где моя мама работает. Что мне оставалось делать? Я ещё специально костюм задекорировал так, чтобы на Голден Харта было похож. И не зря, как выяснилось, потому что я на камеру попал.
- **Почему ты скрываешь свою личность?**  
Меня и так легко запомнить среди жителей Мирного - у нас тут мало чернокожих. Тем более, что про нашу семью даже в газетах писали. У меня даже вырезка той статьи лежит. Мама же ещё в роддоме всем рассказала, что мой папа - принц Марокко. Так что многие в курсе. Если кто-то узнает, кто я на самом деле, найти маму и бабушку ему будет очень легко. А я не хочу ставить их под удар.
- **Кто за пределами команды знает о твоей двойной жизни?**  
Серёга с работы. Он мне и с костюмом помог, и пару идеек подкинул. Вообще, я подозреваю, что он сам тоже не так уж прост. Вот почему, когда он на работе, у нас машины, обгаженные голубями, в очередь выстраиваются? Серёга, конечно, говорит, что это совпадение, но все знают, что если выпала с ним смена - бери побольше чистящих средств и готовь карман для чаевых.
- **Кто хуже всех думает о твоей личности в маске?**  
Бабушка Эмма. Когда меня по телеку показали, она так ругалась! Для неё, кажется, что герои, что злодеи - все на одно лицо. Хорошо, что хоть не знала, что это я был... Бабуля у меня вообще ворчливая и за словом в карман не лезет, со всеми найдёт о чём поругаться. Даже маму постоянно подкалывает, мол, батя мой на самом деле не принц, а футболист или даже просто болельщик.
- **Почему тебе важна команда?**  
У меня очень неспокойная жизнь, а на них я могу положиться. Они все, конечно, по-своему чокнутые и порой ведут себя ну совершенно не так, как от них ожидаешь, но зато всегда с хорошими намерениями. Это дорогого стоит.

### Когда наша команда впервые собралась вместе...
Мы спасли жизнь кого-то важного для города или для нас. Чью? Почему он важен?

### Отношения
____________ знает тебя с твоей гражданской жизни.  
Ты отказался рассказать ____________ о своей тайной личности когда он спросил тебя об этом.

### Влияние
Твои товарищи - образец для подражания. Кажется, они смогли разобраться в тонкостях того, как быть супергероем. Дай двум из них Влияние на себя.

### Ходы буклета
- [x] **Маска**  
Ты носишь маску и скрываешь свою настоящую личность. Выбери, какой Ярлык ты пытаешься воплотить, когда носишь маску
  - [x] Saviour  
  - Один раз за сессию ты можешь укрепиться в том, какая из твоих личностей важнее, чтобы поменять местами Mundane и Ярлык маски.
  - Когда ты открываешь свою тайную личность кому-то, кто о ней ещё не знал, отметь Потенциал.
- [x] **Хорошие манеры**  
Когда ты пытаешься использовать свою гражданскую личность, чтобы обмануть, ввести в заблуждение или проскользнуть мимо кого-то, брось +Mundane. При успехе они купились. На 7-9 выбери одно:
  - ты всё ещё под наблюдением
  - ты оставил улики, которые могут вывести на тебя позже
  - тебе придётся выставить себя на посмешище, чтобы твой план сработал
На провале ситуация с одним из твоих обязательств обострится.
- [x] **Я то, что ты видишь**  
Когда ты проводишь время, разговаривая с кем-то о том, кто ты такой, ты можешь спросить их, какой Ярлык они лепят на тебя; игрок ответит на этот вопрос честно. Если ты примешь то, что тебе скажут, получи +1 к следующему броску и отметь потенциал или очисть Состояние.

### Тайная личность
- **Работа**  
Чтобы поехать в Марокко, нужны деньги. Так что приходится подрабатывать в студии детейлинга "Волчье логово". Сначала мне поручали только мойку и чистку салона, но сейчас я уже освоился и многое знаю об уходе за автомобилем. Костя Волков, мой начальник, обещает, что если не буду косячить, то он будет меня учить ещё и аэрографии. Он у нас художник и мог бы брать за свои работы намного больше, но стесняется. Честно говоря, он не очень-то способный бизнесмен и если бы мы с ребятами не продавали дополнительные услуги, то студия бы давно разорилась.
- **Школа:**  
Мама и бабушка твердят, что надо обязательно поступить в институт и всё такое. Мол, единственный шанс для таких, как мы. И я в целом согласен, но зубрить приходится до-фи-га! А времени на всё не хватает, приходится даже на работу книжки таскать.
- **Социальное:**
Моя девушка, Ира Тихонова, не любит, когда мы долго не общаемся и не встречаемся. Иногда мне кажется, что всё дело в моей необычной внешности и на самом деле ей нравлюсь не я, а возможность продемонстрировать меня своим подругам. Надеюсь, что я не прав!  

### Адженда
- Заботься о своей команде и о людях вокруг тебя.
- Используй товарищей, чтобы разрулить свои обязательства.
- Двойная жизнь невозможна без вранья и утаивания. Не стесняйся обманывать, когда это нужно для дела.
- Оптимизируй свою жизнь. Носи книжки с собой, назначай свидания рядом с маршрутом работы и т.д.


