> Ты — наследник известного супергеройского рода и лидер команды.
> Ежедневные тренировки, строгий надзор старших, всё растущее чувство ответственности за целый город — это чудовищно выматывает.
> Этим вечером ты решил устроить себе заслуженный отдых — и пожинать плоды своих трудов. 

## Чёрное перо // Энтони Кейн

### Наследие
Таинственные посланники мрачного божества, Древнего Ворона. Он учит нас, что в незапамятные времена спас людей из бури, но лишь для того, чтобы ему было с кем провести время.
Он говорит, что подарил всем людям Луну и за это люди пообещали чтить его во веки веков. Он жаден до вещей и удовольствий, и любит играть злые шутки с другими.
Но при этом он частенько помогает людям, когда они сталкиваются с угрозами, с которыми не могут справиться самостоятельно. Истории о нём часто учать правильным вещам, но на отрицательных примерах.
Реф: https://en.wikipedia.org/wiki/Haida_mythology
Величайший враг Наследия: 
Возможный новый член наследия: Мы как раз устраиваем вечеринку в честь его прохождения испытания

### Внешность
- пол: мужской
- происхождение: индеец
- одежда: удобная одежда
- костюм: традиционный костюм
- символ: ворон 

### Способности
Две из пяти у тебя пока не открылись:
- [x] управление тенью
- [x] теневые порталы
- [ ] затуманивание сознания
- [ ] теневой плащ-невидимка
- [x] теневые чувства

### Твоя история
- **Когда тебя официально признали частью Наследия?**  
Ты стал частью наследия совсем недавно, в свои 16, пройдя процедуру инициации. Те, кого Древний Ворон отметил своим знаком, должны исполнить роль в представлении по одной из легенд о Древнем Вороне.
Мои братья отвезли меня на катере в бурную ночь подальше от берега и бросили в воду. Я должен был держаться на воде несколько часов, несмотря на холод и волны, продолжая вести беседу с братьями на борту катера о том,
какую мы устроим вечеринку, когда вернемся на берег, и как я помогу это сделать. Спустя два часа они вытащили меня из воды и мы отправились осуществлять всё, о чём мы договорились в море.
Признаться, пережить эту вечеринку оказалось ненамного легче, чем два часа среди холодных солёных брызг.
- **В чём величайшее достижение твоего Наследия?**  
Твои предки однажды спасли мир от величайшего врага, с которым могли справиться только они. На город напали странные существа, похожие на медуз, сотканных из теней.
Они по своему желанию могли становиться реальными или возвращаться в своё "теневое" состояние, где мало что могло на них повлиять. Но выяснилось, что способности моих предков имеют схожее происхождение,
и именно Посланники Ворона смогли сразиться с "медузами" на равных, защитив город и мир.
- **Как общественность воспринимает ваше Наследие?**  
Большинство людей нас недолюбливает, а многие даже боятся. Наши силы пугают почти всех... кроме таких фриков как Джим. Он мечтал бы стать одним из нас, но, во-первых, в нём нет нужной крови, а во-вторых, он не
умеет веселиться по-настоящему. И мне кажется, что это в глазах Древнего Ворона даже более серьезная проблема, чем первый пункт. Но он не оставляет своих попыток впечатлить нас... и уже один раз чуть не испортил
нам всю вечеринку своим появлением и дурацким поведением.
- **Как твоё Наследие связано с тем, почему ты хочешь стать героем?**  
Я хочу изменить наш облик. Мой облик. Нас не должны бояться. Мы делаем благо, служим обществу — и оно должно это признать. Неужели так сложно принять, что мы просто работаем на своих условиях?
- **Почему команда важна для тебя?**  
У них всех есть, что доказать обществу. И пусть они не служат Древнему Ворону, но он видит в них потенциал.






### Когда наша команда впервые собралась вместе...
Мы спасли жизнь кого-то важного для города или для нас. Чью? Почему он важен?

### Отношения
____________ знает тебя с твоей гражданской жизни.  
Ты отказался рассказать ____________ о своей тайной личности когда он спросил тебя об этом.

### Влияние
Твои товарищи - образец для подражания. Кажется, они смогли разобраться в тонкостях того, как быть супергероем. Дай двум из них Влияние на себя.

### Ходы буклета
- [x] **Маска**  
Ты носишь маску и скрываешь свою настоящую личность. Выбери, какой Ярлык ты пытаешься воплотить, когда носишь маску
  - [x] Saviour  
  - Один раз за сессию ты можешь укрепиться в том, какая из твоих личностей важнее, чтобы поменять местами Mundane и Ярлык маски.
  - Когда ты открываешь свою тайную личность кому-то, кто о ней ещё не знал, отметь Потенциал.
- [x] **Хорошие манеры**  
Когда ты пытаешься использовать свою гражданскую личность, чтобы обмануть, ввести в заблуждение или проскользнуть мимо кого-то, брось +Mundane. При успехе они купились. На 7-9 выбери одно:
  - ты всё ещё под наблюдением
  - ты оставил улики, которые могут вывести на тебя позже
  - тебе придётся выставить себя на посмешище, чтобы твой план сработал
На провале ситуация с одним из твоих обязательств обострится.
- [x] **Я то, что ты видишь**  
Когда ты проводишь время, разговаривая с кем-то о том, кто ты такой, ты можешь спросить их, какой Ярлык они лепят на тебя; игрок ответит на этот вопрос честно. Если ты примешь то, что тебе скажут, получи +1 к следующему броску и отметь потенциал или очисть Состояние.

### Тайная личность
- **Работа**  
Чтобы поехать в Марокко и найти своего отца, нужны деньги. Так что приходится подрабатывать в студии детейлинга "Волчье логово". Сначала мне поручали только мойку и чистку салона, но сейчас я уже освоился и многое знаю об уходе за автомобилем. Костя Волков, мой начальник, обещает, что если не буду косячить, то он будет меня учить ещё и аэрографии. Он у нас художник и мог бы брать за свои работы намного больше, но стесняется. Честно говоря, он не очень-то способный бизнесмен и если бы мы с ребятами не продавали дополнительные услуги, то студия бы давно разорилась.
- **Школа**  
Мама и бабушка твердят, что надо обязательно поступить в институт и всё такое. Мол, единственный шанс для таких, как мы. И я в целом согласен, но зубрить приходится до-фи-га! А времени на всё не хватает, приходится даже на работу книжки таскать.
- **Социальное**  
Моя девушка, Ира Тихонова, не любит, когда мы долго не общаемся и не встречаемся. Иногда мне кажется, что всё дело в моей необычной внешности и на самом деле ей нравлюсь не я, а возможность продемонстрировать меня своим подругам. Надеюсь, что я не прав!  

### Адженда
- Заботься о своей команде и о людях вокруг тебя.
- Используй товарищей, чтобы разрулить свои обязательства.
- Двойная жизнь невозможна без вранья и утаивания. Не стесняйся обманывать, когда это нужно для дела.
- Оптимизируй свою жизнь. Носи книжки с собой, назначай свидания рядом с маршрутом работы и т.д.

