**Геройское имя:** Полюс  
**Реальное имя:** Джефф Коллинз  
**Возраст:** 19 лет  
**Внешний вид:** белый, ярко-красные глаза, в обычной жизни одевается весьма консервативно и носит тонированные очки, геройский костюм - яркий и без рукавов  
**Способности:** феррокинез  
**Ярлыки:** +Superior  
**История**
- Who mentored you in supervillainy?  
Леди Сумрак, член Синдиката Карпентьери. Обманом и манипуляциями она вынудила родителей Джеффа "добровольно" отказаться от ребёнка, а затем вбила ему в голову идею, что приобретенная семья важнее биологической и стала растить себе послушного и лояльного лейтенанта.
- Who first showed you that you could do good?
Фред Ли, мой помощник. Я поручил ему контролировать район, недавно перешедший под контроль Синдиката, а он вместо привычной схемы сбора дани и запугивания стал заботиться о жителях района и растить в них лояльность не кнутом, а пряником. Я был поражен тем, насколько изменились люди и атмосфера района. Тогда я впервые за долгие годы испытал спокойствие и свободу от постоянной необходимости оглядываться через плечо.
- What was your goal as a villain?
Эффективность и честность. Я знал, что многие герои на самом деле хоть раз в жизни поступали неправедно, и считал их всех двуличными лицемерами, которые придерживаются правил только для вида. Я рассматривал супергеройство как ещё один вид бизнеса - и не самый чистоплотный.
И я хотел построить мир, где все делают своё дело и живут честно, а не по вывернутым законам, выгодным тем, кто их пишет.
- What caused you to switch sides?
Знакомство с Агностиком. Он не корчил из себя святошу и был искренним. Может, его поступки казались другим сомнительными, но я увидел в них настоящий альтруизм.
- Why do you care about the team?
Герои защищают свой имидж. Правительство защищает налогоплательщиков. Корпорации защищают своих потребителей. Кто защитит этих ребят, кроме меня?

**Ходы:**  
- What the hell, hero
- Wrong side of the tracks

**Friends in Low Places**  
- Лавлейс, легендарный хакер, специализируется на инсайдерской информации (Обязательства: 1)
- Мистер Кейн, злодей, перемещающийся между мирами, специализируется на получении и торговле разнообразными веществами (Обязательства: 0)
- Финч, безумный экспериментатор, специализируется на оружии, в том числе необычном и странном (Обязательства: 2)
