Впечатления от "Грани Вселенной" по результатам ваншота

ОЧЕНЬ МНОГО ВСЕГО. :)  
Серьёзно, у меня была проблема тупо держать в голове хотя бы базовые ходы и подготовку к игре. На ходы и снаряжение персонажей уже не хватало мозга и оставалось надеяться на то, что сами игроки помнят, что они могут и чем они владеют.

У меня выдалась довольно насыщенная неделя и подготовку я делал буквально в последний момент. Кое-что (описание врагов, их Грани и реакции) я копипастил прямо из квик-старта. По мере приближения игры мандраж нарастал и у меня, честно сказать, даже в какой-то момент был соблазн отменить или перенести игру с мотивацией "я к этому не готов".
Просто потому, что необходимый минимум, который надо держать в голове для игры (шпаргалки игрока и мастера, чарники и немного подготовки) - это почти десяток страниц мелкого текста. При этом выкидывать-то особо и нечего - плотность упаковки информации весьма высокая.

Первый час-полтора было ощущение, что система немного мешает, подсовывая кучу направлений развития сюжета вместо сфокусированной истории. Ради ваншота приходилось рубить все эти отростки практически "по живому" и осталось чувство, что "Грань" провоцирует длинные истории, растущие "вширь". Стало понятно, почему "До финала осталось 6, 6, 6, 5, 4, 5, 3, 2, 1, 1 сессия" - это не анекдот. Будьте готовы держать историю в узде.

Драматические ходы порадовали. Где-то триггерятся сами, а где-то провоцируют интересные повороты просто фактом своего наличия. Единственный ход, который вызвал некоторый дискомфорт - это "Влипаешь в неприятности". Он у нас триггернулся как-то резко и с места в карьер, а все вопросы, которые этот ход ставит - про текущее состояние конфликта. Осталось ощущение, что не хватает вопроса для описания завязки, типа "В какой момент ты понял, что влип?".

Космические ходы и угрозы не трогали, не сложилось как-то.

Бой в "Грани" можно сделать очень кинематографичным и сочным, тут система сильно помогает. Очень здорово, что у оружия нет никаких градаций урона - это, на мой взгляд, смелое и клёвое решение. Снимает кучу нагрузки с мастера и игроков, позволяет избежать "оптимизаций" в духе "пистолеты - это, конечно, очень стильно, но мы используем только автоматы и снайперские винтовки, потому что у них самый высокий DPS и дальность действия".

Но чтобы это работало, нужно заранее расписать кучу текста по Граням врагов. Или уметь их держать/генерить в голове, но это сложно без соответствующей привычки и поначалу сильно увеличивает нагрузку на мастера. Желающим попробовать "Грань Вселенной" я бы рекомендовал сначала сыграть несколько боевых сцен в отрыве от сюжета, просто чтобы в голове осели примеры хотя бы нескольких Граней и базовый цикл "Ход игрока -> Нейтрализация грани -> Реакция врага -> Возврат в начало или Крах".

Отдельное спасибо за "Справочник космонавта". Я часто туплю на именах и фамилиях, а тут прямо бальзам на раны.

В общем, игра не для слабых духом. Но хорошая. Стресса я хапнул побольше, чем даже от "Невесты Синей Бороды", но мне понравилось.
