**Персонаж:** Вега Коррино, аристократка-коллекционер  
**Роль:** препятствие / возможность  
**Описание:** сухое длинное властное лицо; подтянутая фигура; отрешенный взгляд; короткие высветленные волосы; дорогая одежда из синтешелка;  
**Цели и мотивы:** пополнить коллекцию или кубышку; утереть нос сопернику, лорду Ричарду Августу Акоста;  
**Страхи:** потерять дорогой экспонат; стать жертвой покушения  
**Ресурсы и методы:** Своя служба безопасности, корабль с уникальной стелс-системой, скрининг гостей  
**Уязвимости и изъяны:** тщеславие; ценит коллекцию больше людей  
**Характер и поведение:** высокомерие; преcыщенность;  
**Причуды и особенности:** бокал в руке;  
**Грани:**  
- Энергощит (поглощает атаки энергетическим оружием)
- Детектор ядов (предупреждает об отравлении)
---
**Персонаж:** Салия Эверхаус, аристократ, мать Рэй  
**Роль:** возможность  
**Цели и мотивы:** забота о своём Доме

---
**Персонаж:** Ким Уокер, глава СБ Веги Коррино  
**Роль:** препятствие  
**Описание:** азиатские черты лица; миндалевидные темные глаза; смуглая кожа; шрам над левой бровью; коммуникационный имплант в правом виске;  
**Цели и мотивы:** служить Дому Коррино и лично Веге  
**Страхи:** разочароваться в Веге Коррино;  
**Ресурсы и методы:** управление своими бойцами; быстрая реакция; подкуп;  
**Уязвимости и изъяны:** слишком много событий одновременно могут снизить его компетентность; чрезмерная вера в свои силы;  
**Характер и поведение:** спокойный;  
**Причуды и особенности:** избегает телесных контактов с другими людьми;  
**Грани:**  
- Боеспособен
- Особо опасен
 (Этот противник пользуется любой возможностью, чтобы доминировать на поле боя. Он внимателен, подмечает мелкие детали и выжидает момент, чтобы ударить. Реакции: 1) нанести удар (состояние) герою, получившему обострение; 2) использовать окружение для получения преимущества; 3) вычислить цели оппонента и действовать на опережение)
- Экипирован (Большой набор снаряжения для доминирования в бою. Бросить гранату (площадная); Взломать, вырубить или внести помехи в оборудование; Достать нож или другое оружие; Уничтожить преграду или укрытие, сделать брешь в стене; Стабилизировать кого-то с помощью аптечки или ремнабора)

**Крах:**  
Занять укрытие. Развернуть энергощит. Вызвать подмогу. Эвакуировать соратника.

---
**Персонаж:** Гарри Эдвардс, пират и предатель  
**Роль:** препятствие  
**Описание:** круглое лицо с румяными щеками; крепкое телосложение; дружелюбный взгляд; вьющиеся черные волосы  
**Цели и мотивы:** деньги; сберечь свою шкуру;  
**Страхи:** быть обманутым  
**Ресурсы и методы:** втереться в доверие; знание путей отхода;  
**Уязвимости и изъяны:** жадность  
**Характер и поведение:** дружелюбие; не показывает своих амбиций;  
**Причуды и особенности:** здоровается, протягивая руку для рукопожатия; всегда широко улыбается; никогда не говорит "нет";  
**Грани:**  
- Пути отхода (Гарри всегда заранее изучает все возможные способы сбежать и в любой ситуации может покинуть сцену, если ему активно не помешать)
---
**Персонаж:** Ян Крейдер, инженер и создатель стелс-системы
---
**Персонаж:** Мия Вонг, ученик инженера
---
**Персонаж:** Лютер Адама, посланник Дома Адама, участник аукциона
---
**Персонаж:** Рю Ичига, эмиссар компании "Вальц Мехитроникс", участник аукциона
---
**Персонаж:** Макс Гутьеррез, частный коллекционер, участник аукциона
---
**Персонаж:** Энрике Ромеро, капитан челнока, подкуплен синдикатом "Бродяги Берга"
---
**Корабль:** Звездолёт "Точка Молчания"  

Крупный звездолёт, покрытый вмятинами и подпалинами. По его внешней обшивке передвигается несколько космонавтов, приводящих его в порядок. Поверхность корабля усеивает множество небольших чёрных полусфер стелс-системы.  
**Орудия:** 2  
**Реактор:** 4  
**Системы:**  
- Маскировка (уникальная система)
- Карбопластовые сопла
- Роторный лазер
- Шаттл
- Пассажирский модуль

---
**Локация:** Стелс-система  

Отсек, целая стена которого покрыта сложной мешаниной вычислительной техники. Множество кабелей отходят от этого помещения, пронизывая корабль повсюду. В середине отсека установлены две нейрокапсулы с системой жизнеобеспечения. В одной из них покоится тело молодого парня. Рэй может узнать в нём Тима Гринберга, который считался погибшим во время одного из прошлых налётов банды Копилки на торговый корабль. Копилка тогда выплатил весьма щедрую компенсацию семье Тима, сказав, что Тим спас ему жизнь.

---
**Локация:** Зал аукциона
---
**Локация:** Челнок "Точки Молчания"


---
**Локация:** Машинное отделение
---
**Предмет:** Ключ-деталь
---
**Предмет:** Приглашение на аукцион  
Отпечатано на твёрдом пластике, украшенном личной монограммой Веги Коррино.  

*Дорогая Салия Эверхаус,   
Дом Коррино приглашает Вас на аукцион, где будут представлены уникальные экспонаты из личной коллекции леди Веги Коррино.  
Вы можете участвовать лично или отправить своего полномочного представителя. Пожалуйста, учтите, что взнос за участие покрывает расходы делегации размером не более трёх человек.  
Аукцион состоится на борту корабля "Точка Молчания". Делегация будет доставлена на борт челноком принимающей стороны. Напоминаем, что оружие и боевые импланты у наших гостей не приветствуются.*  


*С уважением,  
Алия Петрова,  
администратор аукциона*

---
**Предмет:** Аукционный лот
- Гравюра "Восемь стоек мечника", вывезенная с Кастонианской Марки, автор Хёрст Кейер, баронство фон Маннер.
- Картина периода Единения. Коллективный автор. Условное название - "Мистерия жизни". Холст, смешанная техника.
- Печатный экземляр первого издания "Глупостей границы" - книги, написанной Мартином Тройсом в соавторстве с ИскИном. На момент написания книги IQ автора превышал 300 пунктов.
- "Глаз океана". Голографический образ в стиле нео-импрессионизма, длительность 8 минут, автор Раджи Малек.
- "Я и мои тайны". Психосенсорная запись года жизни художника Артура Кампо. Единственный экземпляр, защищено от копирования.
---
**Враг:** Группа захвата "Бродяг Берга"  
**Появление:** топот ног, переговоры, шутки  
**Грани:**
- Сопротивление  
- Группа (порядка 8 человек. Реакции: Окружать; Атаковать каждого и нанести Состояние каждому; Атаковать и одновременно делать что-то ещё.)  
- Лихие (У бандитов высоки боевой дух и жажда показать, кто сильнее. Они мало думают о своей безопасности. Реакции: Оскорблять, выводя из себя; Беспорядочная атака с уроном окружению и посторонним)  
**Крах:**  
Начать торговаться. Попытаться взять заложника. Сбежать с чем-то ценным.

---
**Враг:** Служба безопасности Дома Коррино  
**Появление:** чёткое и профессиональное.  
**Грани:**   
- Сопротивление. Оперативники оказывают вооружённое сопротив-ление, пока не нейтрализовано хотя бы две их Грани (Стандартные реакции)  
- Отряд. 6-9 обученных бойцов. Их количество можно сокращать обычным оружием, но на это требуется время. И конечно, они будут сопротивляться. (Перемещаться перебежками, подбираясь всё ближе; Нанести Состояние каждому прямому оппоненту; Использовать связь: что знает один, знают все.)  
- Выучка. Оперативники опытны в бою и знают, как избежать вражеской атаки и нанести максимальный урон (Идти к цели без колебаний, несмотря на сопротивление; Подавить и попытаться арестовать или прикончить оппонента; Вызвать Серьёзное состояние вместо обычного.)  
- Экипированы. Большой набор снаряжения для доминирования в бою (Бросить гранату (площадная); Взломать, вырубить или внести помехи в оборудование; Достать нож или другое оружие; Уничтожить преграду или укрытие, сделать брешь в стене; Стабилизировать кого-то с помощью аптечки или ремнабора.)  
**Крах:**   
Занять укрытие. Развернуть энергощит. Вызвать подмогу. Эвакуироваться.

---
**Враг:** Телохранитель Веги Коррино  
**Описание:** синтетическая кожа коричневого оттенка; неестественно правильные черты лица; непонятный пол;  
**Цели и мотивы:** служить Дому Коррино и лично Веге   
**Страхи:** нет  
**Ресурсы и методы:** снайперская стрельба; закрыть Вегу своим телом; быстрая реакция;  
**Уязвимости и изъяны:** ЭМП; тяжелое оружие; приказы Веги;  
**Характер и поведение:** преданность - превыше всего; его работа - его жизнь;  
**Причуды и особенности:** не разговаривает без необходимости;  
**Грани:**  
- Терминатор (подкожная броня, нечувствителен к боли. Реакции: 1) проигнорировать урон 2) сломать предмет или нанести голыми руками; 3) сократить дистанцию, игнорируя огонь)  
- Самопожертвование (нельзя ранить Вегу, пока Телохранитель боеспособен. Реакции: 1) Закрыть Вегу своим телом 2) Эвакуировать Вегу)  
**Крах:**  
Эвакуировать Вегу. Заблокировать возможность преследования. Активировать самоуничтожение.  
