Пиратская станция "Вепрь-16" снискала дурную славу в Клоаке. Спрятанная в поясе астероидов в системе Эскалон, она служила базой для многочисленных атак на торговые пути, а уникальная стелс-система неизвестного происхождения позволяла обитателям станции избегать сражений на невыгодных для них условиях. Её капитана, Мориса Тамаки по кличке "Копилка" (за шрам через макушку его лысой головы), ненавидели все: официальные власти - как любых пиратов, а другие пираты - как слишком сильных конкурентов.

Однако настал день, когда Копилка решил отойти от дел и вместе со своей командой продать станцию. Многие корпорации заинтересовались этим предложением, т.к. стелс-система была частью сделки. Морис собрал на станции представителей заинтересованных сторон и переговоры начались... но на третий день рядом со станцией появились корабли конкурирующей пиратской банды. Обитатели "Вепря-16" приготовились отражать нападение, но внезапно станцию встряхнул мощный удар. Огромный кусок отделился от неё и, оказавшись самостоятельным кораблём, включил двигатели и стал уходить прочь. Вместе с ним ушла и стелс-система (или, как минимум, её важная часть). Потеряв своё преимущество, станция стала лёгкой добычей для пиратов.

Все понимали, что "Вепрь-16" был обречен, так что сопротивление оказывали только автоматизированные системы. Люди же ринулись к спасательным капсулам, сквозь взрывы, грохот, пламя... и других желающих спастись. В тесную спасательную капсулу ногами вперёд влетела девушка в дорогом безупречном костюме из синтешелка, таща за собой слегка испачканную сажей фигуру в изысканных одеяниях. Сзади их подтолкнул, запихивая в весьма ограниченное пространство, высокий крепкий мужчина в длинном чёрном плаще.
Внутренности капсулы озарила новая вспышка снаружи и замыкающий, буркнув что-то под нос, с размаха захлопнул люк капсулы. Грохот и тряска ознаменовали отбытие от разваливающейся станции.

В тесной спасательной капсуле шёл разговор...




Возможно, вы не единственные, кто спаслись. Но в этой спасательной капсуле, кроме вас, никого больше нет.

Дрейфующую в космосе капсулу подобрал спасательный корабль с Эскалона-4. Прошло всего два дня с разрушения "Вепря-16" и вот вы вместе выходите из ворот центра чрезвычайных ситуаций на поверхности планеты. Спасти-то вас спасли, и даже доставили на планету. Но на этом обязательства властей Эскалона-4 перед вами заканчиваются.
