# Юные сыщики в поисках чудовищ

Про эту игру я узнал случайно в ходе обсуждения возможности игры в НРИ с детьми, когда упомянул, что мой ребенок очень болезненно переносит неудачи и провал проверки  может стать для него сильным стрессом. Мне посоветовали "Юных сыщиков". Книжку я купил, но игру откладывал и в итоге добрался до неё лишь три месяца спустя: с женой (играла в НРИ один раз и не впечатлилась) и семилетним мальчиком (играл в настолку "О мышах и тайнах").

Игра действительно "заточена" под совсем юных участников и, по словам авторов, планировалась как способ борьбы с детскими страхами. Здесь аккуратно сглажена проблема асимметрии ролей: мастер в игре называется "старший детектив", что сразу подчеркивает кооперативность игры и даёт инструмент для непосредственного вмешательства в процесс - вы можете в любой момент подтолкнуть забуксовавшую историю своими действиями, не прибегая к помощи NPC.

## Основные механики

### Элемент случайности

Механика разрешения неоднозначных ситуаций тоже явно учитывает психологию детей. Во-первых, у персонажей нет никаких характеристик или навыков. Вместо этого - три кубика и два способа регулировки вероятности успеха: какой из кубиков учитывать (с максимальным, средним или минимальным значением) и сложность броска (минимальное число, которое нужно выкинуть). Единственное, чем отличаются персонажи - снаряжение, которое в начале сессии им выдаёт старший детектив. Во-вторых, самое страшное, что может случиться с персонажем - укус монстра или испуг, что влияет только на то, какой кубик учитывать.

### Уровень страха и улики

По мере продвижения расследования, юные детективы могут столкнуться с пугающими вещами - в конце концов, если бы монстры никого не пугали, то зачем было бы нужно Агенство? Уровень страха - это показатель, общий для всей команды, и на старте приключения он равен нулю. Далее он повышается по мере обнаружения странностей (улик) и при встрече с монстрами.

Улики могут быть оставлены монстром, а могут иметь и вполне обычное объяснение. Например, детективы могут обнаружить, что жуткий холод в комнате - это результат открытой форточки, а не действия потусторонних сил. Когда детективы находят объяснение улике, она перестаёт их пугать и уровень страха понижается.

На игру уровень страха влияет следующим образом: столкнувшись с монстром, детективы должны преодолеть свой страх, кинув уже упомянутые три кубика. В отличие от обычной проверки, здесь результаты значащих кубиков всей команды суммируются и сравниваются с уровнем страха. Одержать победу можно лишь преодолев страх.

### Монстры

Монстры в этой игре прописаны весьма детально: у каждого из них есть своё изображение с комментариями, список привычек и предпочтений, а также уровень внушаемого страха. Книга отдельно упоминает, что уровень страха может повышаться или понижаться в зависимости от настроения и состояния монстра, но конкретные детали оставляет на откуп игрокам.

Книга содержит 16 монстров для затравки и шаблон для рисования своих уникальных чудовищ.

## Ход игры

### Подготовка

Для обычных игроков подготовка сводится к чистой эстетике: подписанию контракта с агентством и оформлению красивого бэджика.
Работа мастера несколько сложнее. Книга рекомендует следующие шаги:
* Придумать завязку: что пошло не так, почему Агентство взялось за это дело и как Агенство рекомендует решить проблему.
* Решить, какой монстр во всём виноват.
* Придумать улики.

### Структура сессии

Цель каждой игровой сессии - выполнение задания Агентства, требующее в том или ином виде конфронтации с монстром. Авторы сразу же предлагают три режима игры: привычный "за столом" и два режима игры живого действия - "В доме" и "На свежем воздухе". Структура каждой сессии примерно одинаковая:
* Завязка: Что-то пошло не так и вы прибываете к месту событий, чтобы всё исправить.
* Развитие: Детективы собирают улики и пытаются понять, что за монстр им противостоит и какими чертами он обладает.
* Кульминация: Конфронтация с монстром.
* Развязка: Используя своё оборудование и полученные знания о монстре, детективы побеждают его или иным способом выполняют поставленную задачу.

Разумеется, провалить задание практически невозможно по педагогическим соображениям. По итогам сессии мастер раздаёт опыт (звёздочки, применяемые для покупки снаряжения в следующих играх) и медальки в виде прилагающихся к игре наклеек.

### Субъективные дополнения

К сожалению, мастерский раздел довольно короткий и даёт не так уж много рекомендаций для подготовки и проведения интересной игры. Если у вас нет опыта игры за мастера в других НРИ, возможно, у вас возникнут сложности с планированием игры и поддержанием ритма событий. Для себя эмпирическим путём я вывел следующие рекомендации:
* Нарисуй карту того места, где будут происходить события, и продумай несколько деталей для создания атмосферы.
* Запланируй время игры: за столом или дома лучше играть не более часа, на свежем воздухе можно и побольше.
* Рассчитывай, что каждая улика потребует не менее 3-4 минут, а встреча с монстром - не менее 10. На свежем воздухе учти время передвижения по местности.
* Рассчитай количество ложных улик, исходя из страха, внушаемого монстром, и количества игроков. У героев должен быть более-менее приемлемый шанс преодолеть страх даже если половина улик останется необъясненной.

В книге это нигде не упоминается, но по приведенному примеру игры можно догадаться об одном неочевидном моменте: когда вы встречаете монстра, все улики оставленные им, считаются объясненными и перестают влиять на уровень страха. То есть, при встрече с монстром ваш уровень страха повышается до значения "Уровень страха от монстра + уровень страха от **необъясненных ложных** улик".

Также рекомендую в дополнение к игре купить на каждого юного участника по одной полевой тетради. Она довольно атмосферная, а в комплекте к ней идёт четыре листа симпатичных наклеек.

## Итоги

После того как мы с ребенком и женой сыграли первый раз, буквально на следующий же день ребёнок самостоятельно нарисовал карту, написал завязку для нового задания и потребовал продолжения приключений. Так что игра, определённо, жизнеспособная!

### Плюсы
* Можно играть с детьми
* Нет гибели персонажей
* Простая механика
* Можно сделать своего монстра
* Полевая тетрадь станет ценным ностальгическим артефактом

### Минусы
* Слабый мастерский раздел
* Не до конца понятный пример игры
* Дополнительные наклеечки не переведены с испанского
