> Что-то в твоих силах обрекает тебя на гибель. Это лишь вопрос времени. Но до тех пор...
> с твоим заклятым врагом надо сражаться, а мир надо спасать.
> В конце концов, лучше сгореть, чем угаснуть.

## Делириум // Патрик Уолтон

### Внешность
- пол: мужской
- происхождение: белый
- взгляд: злой
- одежда: скромная
- костюм: адаптирующийся

### Немезида  
**Ксилкои**, пришельцы из глубин космоса. Они планируют вторжение на Землю и готовят агентурную сеть, похищая людей и вживляя им симбионтов, которые меняют тела и личности реципиентов.
Сущность симбионта в данный момент неизвестна никому, кроме самих Ксилкоев. Может, это рой наномашин. Или, возможно, симбионты и есть настоящие пришельцы, кто знает?
В конце концов, как пришельцы, так и их агенты способны регенерировать и менять свою форму.  

Патрик был одним из похищенных Ксилкоями людей, однако с ним операция дала сбой и симбионт не смог захватить контроль над разумом. Ксилкои ищут Патрика, чтобы ликвидировать своего неудавшегося агента.

### Способности  
Твои силы связаны с твоей погибелью; учитывай её природу, когда выбираешь их. Выбери не больше трёх:
- [x] **Трансмутация тела**  
  Симбионт проникает во все ткани человеческого тела и способен радикально менять его, сохраняя жизнеспособность организма.
  Процесс изменения сопровождается хрустом и чёрными нитями, проявляющимися в изменяемой области.
- [x] **Манипулирование памятью**  
  Симбионт интегрируется с нервной системой, меняя память носителя согласно задачам Ксилкоев.
  Чужая память тоже может быть изменена, однако это требует физического контакта и занимает больше времени, особенно в первый раз, так как симбионту требуется адаптация к незнакомому организму.
- [x] **Сверхчеловеческая сила и скорость**  
  Дополнительный эффект трансмутации тела. Мышцы и нервная система аугментированы симбионтом, чтобы агент мог выполнять широкий спектр задач.

### Твоя история
- **Когда ты впервые узнал о своей погибели?**  
Когда лежал в отсеке на корабле пришельцев. Они проверяли результаты операции и я чувствовал в себе нечто, что пыталось захватить надо мной контроль. Мне выпал шанс, что называется, один на миллион.
Экспериментальный имплант, вживлённый мне несколько лет назад по медицинским показаниям, оказался не по зубам симбионту пришельцев. Не знаю, сколько он ещё продержится.
Поняв, что я сохранил свободу воли, пришельцы попытались уничтожить меня, но я сбежал. И пока что они не знают, где я, но их агенты могут быть повсюду.

- **Где ты нашёл себе убежище?**  
Ксилкои создали сеть укрытий для своих агентов. Одно из них, предположительно, было раскрыто "Эгидой" и ни один агент пришельцев туда больше не сунется. Именно то, что мне было нужно!

- **Почему ты противостоишь своей Немезиде?**  
Мне бы не хотелось, чтобы Земля была захвачена пришельцами. И я всё ещё хочу сохранить свой разум!

- **Кто вне команды жизненно важен для победы над Немезидой?**  
Специальный агент "Эгиды" Аманда Колдуэлл. Когда после своего побега я обратился в "Эгиду" за помощью, она поверила мне и помогла понять, что со мной произошло.
Опасаясь, что внутри "Эгиды" уже есть инфицированные Ксилкоями люди, Аманда не рискнула сообщать о ситуации всем подряд на этом этапе. У неё есть план, ресурсы и своё видение ситуации.
Я надеюсь, она не облажается.

- **Почему тебе важна команда?**  
Чужак - ещё один пришелец, хоть и не Ксилкой (надеюсь). Возможно, она и её народ уже сталкивались с этой проблемой.
А у нашего Делинквента есть восхитительная способность смотреть на проблемы под неожиданным углом.
И, разумеется, Бык, которого, кажется, порой просто невозможно остановить.
Но самое главное - то, что им можно доверять.

### Погибель

Что приближает погибель:
- Перенапряжение сил  
  _Если дать симбионту слишком много свободы, он может понемногу разрушить имплант, и когда закончит - это будет мой билет в один конец_
- Встретить опасность в одиночку  
  _Агенты Ксилкоев оптимизированы для действий в одиночку, не полагаясь ни на кого. Знакомые паттерны поведения позволяют симбионту действовать активнее_

### Знаки судьбы

- [x] **Тёмные видения**  
  Симбионт всё ещё способен связываться с сетью Ксилкоев, хоть это и чрезвычайно опасно.
  Они наверняка засекут подключение и помогут симбионту в его работе над восстановлением контроля Патрика.
- [ ] **Бесконечные силы**  
  Кто знает, на что ещё способен симбионт?
- [ ] **Портал**  
  Уффф. Возможно, это будет выглядеть весьма неаппетитно и потребует много сил. Ну или какая-нибудь транспортная сеть Ксилкоев.
- [ ] **Гореть ярко**  
  Посмотрим на конкретные условия задачи, чтобы понять, как так получилось.
- [ ] **Некогда взрослеть**  
  Симбионт содержит готовые оптимизированные паттерны поведения, разработанные Ксилкоями для своих агентов.
  Достаточно лишь дать ему немного свободы и позволить вести себя, чтобы действовать совсем как умелый взрослый.

### Убежище

#### Преимущества
- Медицинское оборудование
- Сверхмощный компьютер
- Система усиления способностей

#### Недостатки
- Тесно связано с твоей погибелью
- Привлекает опасное внимание

### Когда наша команда впервые собралась вместе...
Мы заплатили высокую цену за победу. Что это было?

### Отношения
Ты рассказал ____________ всё о погибели и опасности, которую она представляет.  
Ты влюблен и хотел бы поцеловать ____________ до того, как погибнешь.  

### Влияние
Эти двое имеют большое значение для тебя. Дай им на себя Влияние.  

### Адженда
- Ты зол на весь мир, ведь то, что произошло с тобой - несправедливо!
- Некогда валять дурака! У меня нет в распоряжении всего времени мира.
- Ищи способы победить Немезиду, работай хоть с "Эгидой", хоть со злодеями, хоть с чертом лысым.
