Я по-прежнему придерживаюсь мнения, что "Грань Вселенной" - сложная игра, в первую очередь для мастера. Хорошая, но сложная.
Главным образом потому, что целится в очень широкий жанр космических приключений.
Чем-то напоминает как Буджолд в Саге о Форкосиганах в разных книгах скрещивала космооперу с разными жанрами - но тут у нас не полтора десятка томов, а всего один рулбук.
И он предлагает очень, **очень** много вкусного.

Два десятка буклетов. В каждом - уникальное снаряжение, своя тема игры и 10+ уникальных ходов для поддержания соответствующего образа.
Плюс, своя, уникальная для буклета механика. Иногда дополнительный счетчик. А то и целая страница.
Краткая раздатка, которая нужна для игры - 14 страниц А4 мелким шрифтом (4 страницы игрокам, 10 - мастеру).

Очень классно. Очень много. Меня, как мастера, пока пугает.

У нас играли Странник, Авантюрист и Тактик. Дополнительным референсом к игре была "Саргассы в космосе" (первая книга серии про вольных торговцев, космоопера из прошлого века).
Набор буклетов явно намекал на экшен с элементами комедии и историю о столкновении мировоззрений. К сожалению, формат ваншота накладывает определенные ограничения, так что влезло не всё.

У нас было:
- Странный Странник, делающий Странное
- Авантюрист, социализирующий Странника и генерирующий топливо для сюжета
- Тактик, решающий проблемы и рассказывающий истории о своём прошлом
- Общение со Вселенной, причём от всех трёх буклетов
- Действия, которые имели последствия
- Потасовка с бандитами, недовольными предысторией авантюриста
- Импровизированное оружие (виброгарпун)
- Сила свободной прессы
- Нечистая на руку Цензор, вынужденная решать свои задачи полуофициально
- Пропавший корабль
- Гравитационные танцы астероидов в космосе
- Бизнес-переговоры и пьянство (умеренное)
- Недовольный своей жизнью и нашими героями экс-Странник
- ИскИн, пытающийся сбежать из своей клетки - причиняющий добро и наносящий пользу своему носителю
- Слухи про дрон Машины, осложняющие жизнь примерно всем

У нас не было (а хотелось):
- Космического боя (не хватило времени)
- Явных проявлений / нейтрализаций Граней (мой косяк)
- Перегрузок (причем был момент, когда я уже озвучил последствия, а потом понял, что здесь было бы классно *испытать перегрузки*, но было уже поздно)
- Хаоса и потери контроля (которые хотел Тактик, но опять же, не хватило времени)

Ощущения от игры:
- Как и в прошлый раз, есть ощущение, что Грань тянет игру "вширь", генерируя игрокам кучу вызовов, грозящую похоронить под собой основную историю
- Из-за тайминга приходилось некоторые заявки разруливать без броска, чтобы не размывать фокус
- Очень понравилось, что к ходам, где игроки задают вопросы ("Ориентируешься", "Азартная игра" и т.д.), есть пометка, что на 6- всё ещё можно задать вопрос,
  но с ответом на него будут связаны какие-то проблемы. Хорошая техника, возможно, утащу в другие игры, где это явно не озвучено.
- По меткому выражению Тактика, от игры осталось ощущение "недоеденного бутерброда". Завязок истории хватило бы, как минимум, ещё на одну сессию.
  Во многом это, разумеется, заслуга игроков, но и сама игра подкидывает дров в топку.
