Экипаж корабля "Пеликан" (стоит в порту Новакии):
* Таи, Странник из Флота Перекати-Поле, капитан и механик
* Вилли Хамильтон, Авантюрист, карточный игрок, фиксер и стрелок
* Пьетро Лэнс, Тактик, бывший детектив из Независимых миров, суперкарго

Аукцион сулил новую жизнь. Новые возможности. Целый год твёрдого контракта со старателями месторождения "Глаз Великана" в астероидном поясе системы Радуга-2.
Предыдущий оператор, известный торговец Саймон Эндрюс, не продлил контракт, пропав с радаров, и лот ушёл на публичные торги.

Вилли мечтал сорвать большой куш на торговле с фронтиром. Да, риски велики, но это того стоило.
Он поставил на кон всё, выиграв у Чёрного Лебедя, крупного криминального босса. И отдав весь выигрыш на аукционе.

Таи всё реже слышал бездну. Дела шли не очень и аукцион был последним шансом остаться на плаву.
Пришлось даже распечатать НЗ - прихваченные с флота ценные вещички бывших товарищей. В топку аукциона полетело всё.

Пьетро хотел начать новую жизнь. Новые миры, фронтир, это новая жизнь и новые возможности. Плюс, он всегда хотел написать книгу.
Бывший партнёр, Ганс Крейдер, согласился выкупить его долю в детективном бизнесе. Жаль, только, нажитые враги не перешли вместе с ней.

Победа досталась дорогой ценой. Чтобы обойти конкурентов, пришлось поставить всё, что экипаж сложил в общий котёл. Но это была победа.
Контракт ваш! Гостиничный номер, забронированный аукционным домом Новакии, праздничная бутылка шампанского в ведёрке со льдом, проектор и голо-кристалл,
подтверждающий ваше право на торговлю... и два сообщения, поступившие почти одновременно. Первое - от профсоюза старателей, с которыми вы только что
заключили договор. А второе - Цензура?!

Кажется, это дело запахло керосином ещё со старта. Но деваться некуда. Не будет груза - не будет денег. Не будет денег - не будет "Пеликана".

---

**Персонаж:** Черный Лебедь, лейтенант Синдиката Розуэлла  
**Роль:** статист  
**Описание:** длинное улыбчивое лицо; окуляры-биомоды вместо глаз; короткие светлые волосы; дорогая одежда из синтешелка  
**Цели и мотивы:** вернуть утерянное  
**Страхи:** потерять лицо  
**Ресурсы и методы:** Ложа Розуэлла на Новакии  
**Уязвимости и изъяны:** тщеславие, падок на лесть  
**Характер и поведение:** высокомерие  
**Причуды и особенности:** коллекционирует фарфоровых слоников  
**Грани:**  
- Моё слово - закон! (все его знают, мало кто готов с ним спорить, способен создать проблемы почти кому угодно)

---

**Персонаж:** Джонни-Кабриолет, энфорсер Синдиката Розуэлла, подчиненный Черного Лебедя  
**Роль:** препятствие  
**Описание:** круглое мрачное лицо; шрам по окружности головы; прищуренные глаза; лысый; фиолетовый костюм с черно-белой клетчатой бабочкой
**Цели и мотивы:** выслужиться перед Лебедем, наказав Вилли  
**Страхи:** попасть между молотом и наковальней двух влиятельных людей  
**Ресурсы и методы:** бандитизм, подкуп мелких сошек, несколько подручных (Марти, Роуз, Жан-Жак, Анна)  
**Уязвимости и изъяны:** не особо умный, действует напролом  
**Характер и поведение:** давит и лезет на рожон  
**Причуды и особенности:** экстравагантный вид  
**Грани:**  
- Глава банды (атаковать нескольких сразу, делать несколько дел одновременно)
- Лихая компания (высокий боевой дух, демонстрация силы, лезут на рожон, побочный ущерб)
**Крах:** Спасать свою шкуру

---

**Персонаж:** Аврора Тамаки, глава профсоюза старателей  
**Роль:** препятствие  
**Описание:** худая миниатюрная брюнетка, возраста 40+; космический загар; рабочая одежда  
**Цели и мотивы:** выбить денег по максимуму; защитить своих ребят; сломать монополию на торговлю; отправить своего агента с группой под видом экпедитора;  
**Страхи:** угроза младшему брату, Константину Тамаки  
**Ресурсы и методы:** лояльные старатели, убеждение  
**Уязвимости и изъяны:** обожает своего младшего брата Константин Тамаки; ненавидит крупные корпорации  
**Характер и поведение:** добрая и милая, пока ей не перечат; за своих будет стоять горой;  
**Причуды и особенности:** нет  
**Грани:**  
- Закон - тайга, медведь - хозяин (отказать в обслуживании и заправке, любых услугах и помощи)
- Деньги на бочку (категорически отказывается помогать безвозмездно, лучше с предоплатой)
**Крах:** Пойти на уступки, но тайно, чтобы не портить имидж

---

**Персонаж:** Йэй Лэд, топовый старатель, Странник. Застрял в "Глазе Великана", когда сломался гипер-двигатель, а запчасти украл Таи;  
**Роль:** препятствие  
**Описание:** высокий и крепкий; брюнет, тонкие усы; синий визор, закрывающий глаза; боевой скафандр с астероидным камуфляжем  
**Цели и мотивы:** восстановить справедливость; получить компенсацию с Таи;  
**Страхи:** осесть на одном месте; стать сухопутной крысой  
**Ресурсы и методы:** высокотехнологичный корабль; боевая подготовка  
**Уязвимости и изъяны:** его не любят обычные старатели  
**Характер и поведение:** не прощает косяков, уверен в себе  
**Причуды и особенности:** склонен нарушать личное пространство при общении, т.к. привык жить в тесных отсеках  
**Грани:**  
- Высокотехнологичный корабль (атаковать высокоточным оружием; поместить в невыгодную позицию; повредить что-то важное)
- Боевой скафандр Странника (атаковать с неожиданного направления; нейтрализовать важное преимущество; обратить успех героев в свою пользу)
**Крах:** Включить режим маскировки и выйти из конфликта

---




